刺猬猫菠萝包小说群：526652251
转生蚁后，从产卵开始！
作者: 简庶
简介：
来到异世界的第一百一十日，产卵...
第一百一十一日，产卵...啊，今天又得吃生肉了，酸酸甜甜的果子吃完了，难受。
第一百一十二日，产卵...
第一百一十三日，产卵...顺便去湖边洗了个澡。
第一百一十四日，产卵...
第一百一十五日，产卵...
第一百一十六日，产...不要啦！再这样下去就真成了生育工具了！
第一百一十七日，产卵...
第一百一十八日，因为实在无聊，所以只能产卵了...不过孩子们都很努力向外探索呢，希望今天能找到好吃的。
第一百一十九日，产卵...
第一百二十日，产卵...然后无聊外出的时候遇到人类了！一个人类小女孩！！
......
...
总之，在破开蚂蚁卵的瞬间，校花林语的异世界冒险谭便就此展开...
（原创，非变身，橘子，主角后面会化人）
（已完结一本百万字小说，人品保证~）
（封面来源于网络，侵删）
章推~ : 书名《转生红蛇，从攻略蜘蛛子开始》
日更4000+，风格接近原著
蒂亚一觉醒来变成一条红蛇，而且还出生在魔物横行的大迷宫。
开局贴脸自家老妈，本想和老妈贴贴，没想到被老妈当成零嘴吃，吧唧吧唧的。
蒂亚死里逃生，反遭蜘蛛子追杀。
升级，不停的升级。
蒂亚最终完成了由蛇到人的转化，变成了蛇娘。
出了迷宫后，蒂亚才发现这只不过是这个世界的冰山一角......
PS：此书又名《与蜘蛛子贴贴又如何》，《别撩了，蜘蛛子》，《红蛇被蜘蛛子判了无妻徒刑》，《相声二人组》，《求求你，别吃了》
《转生红蛇，从攻略蜘蛛子开始》
章推~ : 书名《我可是大鹏的瓜娘，保熟》
一个朋友的书，感兴趣可以去看看~~
以下简介：
——
虽然我瓜瓜一次转生被华强吸铁石之刃劈了。
二次转生被大雕吃进肚子，被大姐姐抓回去当宠物养，跑路到一半六阶打不过四阶，被妹妹欺负到流泪求饶，认路分不清东南西北，钻洞卡住想起本子情节，大街上社死被敲闷棍.....
但是我觉得我瓜瓜依旧是个可靠有智商的瓜.
藤藤：除了受就没什么缺点了
总之这是一颗西瓜娘在异世界的橘子味生活的故事......
（车速极快，翻车率已达百分之二十，点进去速看，没看到的加群观看完整版）
（一天两更，作者一共两本书全部吃过禁推，大伙可知我的含金量啊）
《我可是大鹏的瓜娘，保熟》
章推~ : 书名《剑心之刃，最大的外挂竟是自己》
又一个朋友的书，字数百万字了，感兴趣的可以去看看~
以下简介：
——
！！！重要提示！！！：为了不影响您的阅读体验，请务必看看第二章开头作者打的预防针！！！！！！！！！！
暮晴醉:曾经的我很平庸，做梦都没想过有一天会执剑走出院门.........
剑心通明，明慧空灵。
只因为另一个我的出现，打开了我从没想过也不敢去想的格局......
“她”以我的第二人格自居，并与我约法三章：
“第一！不准找男人！”
“第二！不准找男人！”
“第三！不准找男人！”
当然了，如果去找女人了，“她”表示会睁一只眼闭一只眼！
..............
有一天！
“小姐姐！你听我解释，刚才真的不是我啊！那是我的另一重人格！”
“哼！双重人格说到底还是一个人！”
............
就是这样，别人都以为我有双重人格。
一体双魂，那是我不能说的秘密...........
《剑心之刃，最大的外挂竟是自己》
章推~ : 书名《被柑橘味笼罩的诡异校园》
穿越后转生成一只萝莉。
类型是不良怪力小太萝，右臂是麒麟，平时吃怪异。
进了学院之后...
第一天，差点指导员被抓去当宠物，落荒而逃。
第二天，抓了只龙娘同学进被窝。
第三天，抓了只双魂同学进被窝。
第四天，被窝满了
第五天，我被踢出了被窝
第六天，痛定思痛
第七天，大被同眠
第八天，复仇
第九天，谋划
第十天，被一网打尽
第十一天，大大被同眠
本书节奏比较慢，因为贴太多了.....
本书战斗比较激烈...因为主角是战斗萝...
《被柑橘味笼罩的诡异校园》
章推~ : 书名《橘色gal的完美结局法》
变成那种♀涩♀涩游戏的女主角了，被系统逼到要收集到全结局才能实现心愿。
清水咲恋在收集完美结局的过程中，被囚禁、被黑化的少女们这样那样、甚至含泪做1，她都坚持下来了。但是当她打到最后一个结局的时候系统突然噶了，清水咲恋此时却以德报怨，思考怎么样才能让大家都得到幸福呢？
？不会是开水晶宫吧？？那种事情什么的才不要啊！
《橘色gal的完美结局法》
章推~ : 书名《破灭橘色gal，要让她们全部娇羞哦》
白先月小姐，某橘色gal的路人角色。
穿越者，没有任何自保能力，破灭背景。
无助而绝望的她却意外觉醒了娇羞系统。
吞噬万物的妖植魔姬、来自远古渴求血液的血姬、代表风暴的狂乱精灵、充满兽性的兽形犬娘......
只要能让她们感觉到娇羞，便可得到大量的系统点数，增强自身，无本万利。
但事实...
本系统鼓励宿主通过智慧与果决游走在她们之中得到大量的点数。
白先月：故意让女孩子娇羞这件事本来就挺让人害羞的...
（娇羞点数加1）
系统：？？？白先月：？？？
《破灭橘色gal，要让她们全部娇羞哦》
 第一章 转生成蚁后了！
头好疼...
嗯，摔到头上的话肯定是痛的啦。
当时摔倒了之后大概是晕过去了吧？呃，而且还做了个奇怪的梦。
不过，说真的...现在是什么情况？
好黑，什么都看不见。
而且感觉好挤...
就像是被麻袋套住，然后用一层一层的绳子捆绑...
等等，绑架？？
也是，自己毕竟算是校花，家里又有钱，被人盯上倒也很合理...啊！
总，总之，自己必须赶紧想办法逃走。
林语开始尝试着挣脱困住自己的“麻袋”。
只听见“啪哒”一声。
就像是拨开鸡蛋壳的声音，有什么东西掉落在了地面。
林语没想到自己只是稍微用了点力，“麻袋”就开了个口子。
呼...看来困住自己的不是麻袋呢。
她一边想着，一边努力地继续挣扎着弄开困住自己的神秘物体。
啪嗒...啪嗒...啪嗒嗒...
不断有这样的声音出现。
然后她破开了神秘物体。
林语感觉一阵轻松，身体的各个肢体也得以伸展开来。
肢体...
各个肢体...
下意识伸展身体的林语一下子便愣住了。
身体的活动似乎和以前有些不一样？
她下意识地看向自己。
黑乎乎的，什么都看不见。
哪怕是挣脱了神秘物体，周围也还是一片黑暗。
地下室？小黑屋？
不过脚底传来的触感...是沙子吗？有些硌脚的沙子...而且话说回来，自己的脚是不是有点多...
一只，两只，三只...一共六只脚吗？
呼——
冷静，一定要冷静。
哇啊啊啊，冷静不了啊啊啊啊啊！！
六只脚的肯定不是人吧，恐怕连动物都不是，呜呜...
变成昆虫啦！！
...
总之，眼前的情况应该就是最时髦的穿越...不对，自己的情况应该算是转生吧，转生成昆虫类的生物了。
既然是转生的话，也就是说自己是已经死过一次的了。
嗯？
自己是摔死的？！
明明只是不小心摔了一下而已，怎么就死掉了？！
恢复冷静花费了林语几分钟的时间，而这段时间也不知是不是开始适应起了黑暗环境，亦或者是这具昆虫身体本就具有夜视的能力，林语渐渐地能够看清周围环境了。
首先是之前困住她的神秘物体，其实就是一枚昆虫的卵，当然，现在已经变成一堆碎壳了。
林语的视线从碎壳移开看向左侧，然后她便看到一只庞然大物正张大着一对巨大的口器对着她，锋利的双颚仿佛一口便能将她轻松撕成两半。
“叽！！！————”
林语直接被吓得跳了起来，甚至尖叫出声。
什么鬼东西！
不过好像不会动，睡着了？...不对，是死了。
松了口气的林语开始观察起眼前的大家伙。
实际上，除了那对碎掉的蛋壳之外，这处空间就只剩下眼前的这个大家伙了。
它的外形分为头、胸、腹三部分，有着六只足，两条触角，不过最让人在意的还是它那一双巨颚般的口器。
这是一只蚂蚁，只不过这蚂蚁在此刻的林语眼中却是大得吓人。
还好是死掉的。
等等。
林语脑子里突然灵光一闪。
嗯，死掉的大蚂蚁...还有蛋...
难道说...
难道说！
她终于看向自己现在的身体。
六对足，两条触角，还有让人在意的双颚跟口器...
果然，自己转生成蚂蚁了，不过为什么会是纯白色的？除了红色的双眼外，身体、六对足、还有口器和触角，全都是白色的。
这是在牛奶里滚了一圈吗？
心情复杂地吐槽了一句，她随后又叹了口气。
算了，至少不是转生成蜘蛛、蟑螂、蜈蚣什么的。
像是想到了以前经历过的事件，林语的蚂蚁身子打了个寒战。
她忍不住又仔细看了看周遭环境。
这里应该是一个洞穴，林语发现在大蚂蚁的身后有一条圆形通道，看样子是洞穴的唯一出口。
哪怕是熟悉了黑暗环境的林语也看不清那通道内的样子。
嗯，暂时还是别出去了。
林语遵从本心，“哒哒哒”地迅速退后了几步。
这，这也是没办法的啊，要是在那通道里遇到蜘蛛什么的，自己一只小蚂蚁怎么打得过！
不过...说起来蚂蚁的力量好像很大的样子，能举起自身体重多少倍的东西来着？
记不清呢，算了。
要是能知道自己目前的实力水平就好了。
只是想到这里，眼前猛地一亮。
出现了一道透明视窗。
因为过于突然，却是吓了她一跳。
——
名称：林语
种族：蚁后
资质：S+
阶级：无
等级：LV.1
生命值：10/10
魔法值：12/12
技能：「独有技能--蚁后」、「产卵」
属性：力量 0
敏捷 0
智力 1
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
诶？
这个是...啥？
资质？种族？等级？还有生命值，魔法值，技能属性？
游戏吗？
喂喂，有人吗？是不是有人啊，系统？管理者？
没人回应，林语撇了撇嘴。
她将注意力再次放在眼前的视窗上。
种族是蚁后...自己是蚁后？不对，蚁后是种族吗，种族不应该是蚂蚁才对吗？
资质S+...资质一般指的是成长性把？
接下来的阶级是什么东西？
等级是LV.1，嗯，有点不开心。
生命值和魔法值...虽然没有参照物，但从数值上看应该是很低的了。
技能的话，独有技能蚁后？独有技能...为什么会有这个东西？独有的话，意思是独一无二技能的意思吗？啊，对了，难道说之前的那个梦是真的，这个独有技能就是“恩赐”？
开，开什么玩笑！
我当时的许愿是要一群无敌忠心的部下好吧！
想到这里，林语的蚂蚁脸一下子怔住了。
她看向第二个技能「产卵」
无敌忠心...
啊，我懂了。
林语一脸恍然大悟。
也是呢，如果是自己生的孩子的话，可不就是对自己无敌忠心嘛。
呸！谁要生孩子！
而且自己要的是无敌+忠心啊！
还有属性。
力量倒是容易理解，不过为什么是0！是力量太小，连1都达不到的意思吗！呜呜，我也太弱了。
敏捷的话是啥，动作敏捷的意思吗？而且也是0...
智力的话倒是1了，不过应该这里的智力应该不是指的智力，而是游戏里的智力？有可能是提升魔法威力的属性呢，毕竟魔法值这种东西都有了，魔法肯定也有的吧。
物理抵抗能力应该是指的耐打程度？
元素魔法抵抗能力应该是指的抵抗魔法的程度？
异常状态抵抗能力...抵抗异常状态的程度？
真是的，就一个状态面板谁看得懂啊，说明书！请给我说明书！
呼——
虽然没有系统有点可惜，不过按照眼前的这个视窗来看的话，这个世界果然不是原来世界了...而且还有之前梦到的那个梦...
 第二章 「产卵」
面板上的东西因为没有说明书，所以林语也无法肯定它们具体代表着什么意思。
而眼下的处境是：她从一名手无缚鸡之力的宅女转生成蚂蚁到了眼下这个地方，这里是个四面八方由沙子组成的类圆形的洞穴，洞穴内除了她、一堆破碎的蛋壳以及一具刚死不久疑似产下自己的老妈蚂蚁尸体之外，还有一道可供老妈蚂蚁勉强通过的高大圆形通道，且以她目前的夜视能力还看不清通道内的模样。
该怎么办呢？
首先得先明白自己的状况...目前自己是确实成了蚂蚁，不，成了蚁后了。
唉...
突然就没有干劲了耶。
不过如果这个世界是魔法世界的话，那自己说不定还有化形成人的可能！而且，如果将目前的这种情况当做是沉浸式的VR体感游戏的话...喔喔！！瞬间有干劲了！
说起来这个面板也很有游戏的感觉。
想要在这个世界生存的话，首先得提高自己的等级才对，还有就是情报...关于这个世界自己可还是一无所知呢。
不过情报暂时不是重点。
提升等级应该放在情报前面，如果按照游戏来看的话，提升等级的手段应该是要击败敌人。
林语环顾了下洞穴，最后将视线停留在了那个黑漆漆的通道。
移开了视线。
算，算了...万一遇到打不过的敌人的话不是直接完蛋了嘛！我，我才没有害怕！
不过这样一来，剩下的就只有一个选择了...
她重新打开面板，看向自己所拥有的两个技能——「独有技能--蚁后」、「产卵」
技能要怎么使用？
林语想了想，在心里道：“发动独有技能——蚁后？”
没有任何变化。
不是这样使用的吗？还是说这个技能是被动技能？毕竟从名称上看也不像是主动技能。
她又试着在心里发动技能——产卵。
这次奏效了！
林语发现自己的腹部开始慢慢鼓了起来。
感觉涨涨的。
没想到真的可以...话说蚁后不用受精就可以产卵的吗？果然是异世界啊。
林语松了口气。
但是腹部像是慢慢被什么填满的感觉还是让她表情有些微妙。
想来她昨天可还是个刚满十四岁的妙龄少女啊，怎么到了今天就要当“妈妈”了呢？
话说回来，就算是在原来世界的她也是没考虑过以后结婚生子的事情的。
不是因为年龄没到所以没去考虑，而是因为大概接触的GL游戏和小说过多，相比于英俊的男性来说，她更喜欢漂亮的女性。
不过到底是个话少的宅女，哪怕被传说是个校花，她也没能有几个漂亮的女性朋友，倒不如说还经常惹人嫉妒。
在胡思乱想了一会儿之后，林语感觉腹部似乎涨到了一个极限。
有什么要出来了！
感觉要出来了，但是并没有出来。
作为代替的，大概是腹部的位置，突然展开了一道白色半透明的魔法阵，上面的魔法纹路复杂得看着便叫人脑袋发疼。
魔法阵只是存在一个呼吸的时间后便消失。
然后林语便发现自己的腹部底下凭空出现了十枚白色、表面粗糙、大概只有自己半个蚂蚁脑袋大小的卵蛋。
就这？
只不过未等她细细观察自己的孩子，自己的腹部一下子收紧，随即一股强烈的饥饿感从腹部的位置传来。
饥饿几乎扫平了一切的思绪，一下子充斥着林语的蚂蚁脑袋。
好饿好饿好饿...
好饿好饿好饿！！！
会死！不吃东西的话，自己会饿死！
本就红色的双眼更是一下子变得跟血的颜色一般深沉。
如果林语这时候打开自己的状态面板的话，她便会看见自己只有十点的生命值已经扣除了一点。
然而此刻的她脑子里已经只剩下寻找吃的念头了，根本没时间去思考这些。
猩红的双眼首先放在了那十颗蛋上面。
锋利的口器淌着口水，林语的口器慢慢靠近自己产下的蛋，那模样倒是像极了她旁边死去的老妈尸体。
而就在口水滴落在一颗蚂蚁蛋上面。
哒——
传来了的这一声轻响将她为数不多的理智唤醒。
糟...糟糕...自己...在...做什么...
好饿...不...不行...好不容易...产下的...
可是好...好饿...
她拼尽全力抵挡着饥饿念头的侵蚀，奋力将脑袋从蚂蚁蛋上面扭开。
然后视线瞥到了一旁自己出生时弄碎的蛋壳以及死掉的老妈尸体。
蛋壳...
对了...吃...蛋壳...
然而大概是饥饿的缘故，她感觉全身虚弱无力，迈出的脚步沉重无比。
可能是几个呼吸间，也可能是过了数个分钟，反正在此刻的林语眼中都是度日如年般的煎熬。
终于到了那堆破碎蛋壳的面前。
蚂蚁身子“啪”地一下子坐在了地上。
林语颤抖着探出口器，咬了一口蛋壳。
咔咔咔...
蛋壳意外地并不觉得多么坚硬，除此之外蛋壳内部还残留着些许蛋液，吃起来的口感像是薯片，除了蛋腥味之外没有其他味道。
难吃...但至少顶饱。
在消灭了大概十分之一的蛋壳之后，饥饿感慢慢减轻，直至消失。
呼——
松了口气的林语直接瘫倒在地面，右前肢伸出，似乎想擦擦额头的冷汗。
转念一想右前肢不仅擦不了冷汗，而且自己也没有出冷汗，又尴尬地放下。
然后她像是想到了什么，打开了面板。
/ 生命值：3/10
/ 魔法值：8 /12
生命值降了7点将她吓了一跳。
之前的状态果然不是寻常饥饿的样子，是真的有会死的风险的。
嗯？难道说老妈也是被这样饿死的？
林语突然看向一旁的老妈尸体，现在想来，老妈是保持着要将自己的蛋吃掉的动作死去的。
大概是还没把自己吃掉就生命值归零，饿死了吧？
至于魔法值。
技能「产卵」耗费了4点的魔法值，也就是说自己还能发动两次。
还要再...做吗...
唔...还是先去看看那些蛋吧，或者说...孩子？
 第三章 出生了
眼前是十枚大小近乎一致，同样白色，但表面粗糙，仔细看还有些像月球表面那般凹凸不平的小凹陷和凸起的蛋。
观察了好一会儿，林语也没能看明白自己生了什么东西。
要是能和之前一样能够看到这些蛋的面板就好了。
只是想到这里。
眼前陡然一亮。
——
名称：无
种族：弱蚁（蛋）
资质：无
阶级：无
等级：LV.1
生命值：1/1
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
好弱...应该是因为还是蛋的原因吧？孵化后应该就不是这样的属性了。
不过种族弱蚁是什么鬼...总感觉不会很强的样子。
哼，贫弱贫弱！这样的蛋我可以打十个！
...
生了蛋后似乎要等它孵化。
因为实在没有事情可做，于是林语利用剩下的魔法值又产出了两拨蛋。
这一次她是学聪明了，就待在蛋壳堆旁边，等到腹部鼓起快到极限的时候便连忙将一块蛋壳碎片咬进嘴里。
咔咔咔...
等到魔法阵消失之后，果然饥饿的感觉便没有那么强烈了。
而这两次生命值也没有降低，就是蛋壳堆又被消灭了两份。
又是两道白光，以及二十枚白色的弱蚁卵。
在做完这一切之后，林语一个接一个地对蚂蚁卵检查过去，倒是发现了不同的地方。
后面产下的二十枚弱蚁卵中有两枚资质显示是：D。
资质D的话应该是比无资质的其他弱蚁要强才对，她猜测道。
接下来就只能等待这些“孩子”们出生了。
好无聊...
想玩游戏、想看小说、看动漫...
林语趴在了地面，将蚂蚁脑袋搭在两只前肢上面，视线则紧紧盯着眼前那个黑暗、深邃的通道。
在不知道通道内以及通道的另一边是什么之前，她没办法放下心来。
...
时间一分一秒经过。
待在这样黑暗的环境中，林语难免感觉有些昏昏欲睡。
这期间除了观察弱蚁卵之外，她又仔仔细细地看了一遍又一遍自己的状态面板。
还有便是疑似自己老妈的大蚂蚁。
她无聊地爬到了大蚂蚁身上，试图查看大蚂蚁的状态面板，不过这一次却并没有视图窗口出现。
或许自己只能看到自己的状态面板？
可是孩子们的状态面板自己也可以看到，是因为独有技能——蚁后的缘故吗？还是说蚁后本身就能查看自己产下孩子的状态？
算了...想不明白而且没办法证明的事情还是不去想的好。
林语从老妈的身上下来。
她对比了下自己和老妈，自己和老妈的身体大小就好比原世界里的大象之于人类，但因为这里是异世界，所以林语对自己目前的大小还没有明确的认识。
过了大概有两个小时左右，林语发现自己魔法值和生命值恢复了1点。
/ 生命值：4/10
/ 魔法值：1 /12
加上之前的时间，生命值和魔法值约是三小时多恢复1点。
要恢复到能够使用技能「产卵」的话，至少要再九个小时...
也就是说她暂时没办法再产卵了。
又过了一个小时。
第一批产下的弱蚁卵有了动静。
先是轻微的“咔咔”声，然后蛋壳的外表开始产生裂缝，在之后裂缝扩大，有蛋壳碎片从裂缝上面掉落。
要孵化了吗？！
林语坐起身来，直直盯着第一批的十枚卵，红色的眼睛有些发亮。
如果说在产下第一批卵的时候她的心情还有些复杂，而在产下第二批第三批卵之后她便只是期待着这些卵孵化了。
毕竟要是套用原世界常识来看的话，蚂蚁几乎都是雌性的嘛。
终于，她看到一只黑乎乎的蚂蚁破开蛋壳，爬了出来。
它大概有林语一个脑袋大小，包括眼睛在内的整个躯体都是黑色的，看上去的样子就和原世界里经常看见过的普通蚂蚁一样。
为什么是黑色的？明明自己是纯白色的...话说她们的壳也是白色的啊...
林语顿时便是一愣。
未等她多想，一股子信息一下子便涌入脑海。
「独有技能--蚁后」：可支配「产卵」技能下的所有子体，并获得所有子体的完全忠诚，技能包含三方面效果：
其一，技能持有者可查看子体所有状态信息。
其二，技能持有者可建立与子体联系，完全或不完全控制其躯体。
其三，技能持有者可复制并赋予自身技能于子体，技能「独有技能--蚁后」、「产卵」不包含在内，技能持有者所拥有的每个技能都只能赋予一次，赋予成功率受子体资质影响。
...
原来是这样子的技能啊。
技能包含三方面效果，第一个效果自己之前使用过了，第二个效果现在也可以测试看看，至于第三个，因为自己目前并没有获得其他技能，所以也没办法赋予。
将这段信息消化之后，林语看向面前已经孵化出来的弱蚁们。
她们头顶的两只触角不住地摆动着，黑色的眼睛则是直直盯着林语，大概也是明白了眼前的纯白色大蚂蚁是它们的母亲。
虽然心底明白这些小家伙是完全忠心于自己，但被十双大昆虫眼睛盯着的林语也还是有些发憷。
她将这十只弱蚁的状态面板一一查看过去。
——
名称：无
种族：弱蚁（成长中）
资质：无
阶级：无
等级：LV.1
生命值：3/3
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
3点的生命值...还是好弱...
不过她们十个加起来的生命值也比自己高了，等等，也就是说她们十个一起上的话，自己可能打不过？
有点安全感又有点危机感的感觉是怎么回事...
不过其他属性就都是0了，噗噗，女儿终究是比不上老妈的嘛！
自娱自乐了一会儿之后，林语试着和其中一个弱蚁建立联系。
很顺利地便建立了联系。
就像是动弹自己的肢体一样理所当然，林语一下子便明白了技能说明中的——「技能持有者可建立与子体联系，完全或不完全控制其躯体」是什么意思了。
完全控制的意思便是能够像控制自己的身体一样完全控制弱蚁的身体、除此之外还能完全掌握弱蚁的情绪、心理活动，以及通过联系来对弱蚁发出命令。
不完全控制则是能够调整控制弱蚁的程度，打个比方便是她能只控制弱蚁的眼睛，而弱蚁其他肢体的控制权还在弱蚁手中，亦或者只是以第三者的角度来监控弱蚁的情绪、心理活动，躯体的控制权还是属于弱蚁。
而此刻的林语便是已经听到了弱蚁的心理活动，很简单，只有一个字——
「饿」
 第四章 孩子饿了要怎么办？
饿了啊，来，妈妈喂你们吃奶...是不可能的啦！
都去吃你们的蛋壳吧，不对，先等等...
像是突然想到了什么，林语命令十个小家伙赶紧住口。
有弱蚁都快咬到自己的蛋壳了，收到母亲大人的命令后便又一下子停下了动作，口水顺势流淌了下来，滴落在她自己那堆蛋壳上面。
林语嫌弃地看了眼被口水滴落的那堆蛋壳，然后走到另一小堆蛋壳。
在另一只弱蚁眼巴巴的注视下，白色的大蚂蚁将本属于她的那堆蛋壳咬进了嘴里。
咔咔咔...
吃进嘴里后，林语眼中一亮。
虽然依旧是薯片般的口感，虽然依旧没什么味道，但弱蚁蛋壳里的蛋液明显没有她自己蛋壳里的那么腥。
不能说是好吃，只能说是没有那么难吃了。
林语还是挺满意的。
除了之前那一堆被沾上口水的蛋壳之外，其余的八小堆蛋壳都被她霸占了。
嗯，这些蛋壳都是我的啦！
来，你们吃我的。
她很是大方地将属于她自己的那堆蛋壳推到了弱蚁们的面前。
弱蚁也不挑食，收到林语的话后便开始啃起了那一堆明显更厚更大的蛋壳。
林语在她们吃饭的时候又偷窥了下她们的心理活动。
「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」
不仅没有抱怨，而且傻傻的，似乎没有什么智力的样子。
毕竟她们的智力确实是0呢，呼呼呼...好啦，其实一点都不好笑。
林语静静看着弱蚁们进食的样子，也不知是不是自己因为也成了蚂蚁的原因，却是不再害怕她们的样子了，倒不如说还越看越顺眼了。
吃饭的样子看着倒还有些可爱？
而在她们进食的过程中，也不知是不是错觉，林语总感觉她们的身躯好像在不断变大。
等到弱蚁们停下进食后，林语注意到她们的心理活动变成了一片空白。
发呆？放弃思考？还是没有思考？
她明白了。
这就是一群只会听从自己命令的傻子。
然后接下来的一段时间，林语发现之前的并不是错觉，弱蚁们确实在不断长大。
直到长大到差不多和自己现在身体差不多大小之后才停了下来。
看着更有安全感了。
她看到弱蚁们的状态面板发生了变化。
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：无
阶级：无
等级：LV.1
生命值：8/8
魔法值：0/0
（下同，略）
——
生命值从3点增加到了8点。
倒是和自己差不多了。
也就是说，她们只要上两个蚁的话，自己可能都打不过？
什么嘛，原来我就比弱蚁强上一点点啊...呜呜...我果然好弱。
而这时——
咔咔...
另外的两批共20枚弱蚁蛋也终于有动静了。
片刻。
林语又有了20个“孩子”。
加上之前的10个一起，自己现在也是30个孩子的妈了呢，林语莫名有种奇怪的成就感。
照例将20个孩子的蛋壳霸占走，然后给她们自己的蛋壳吃。
在她们吃饭的时候，林语继续一个一个将他们的状态面板看过去。
有18只弱蚁的状态面板和之前第一批的10只一样，而剩下的两只则是资质为D的“稀有种”。
资质为D的两只从外表上看其实和其余的弱蚁相差不大，只是身躯看上去大上一点点。
而她们的面板属性中，也只有生命值比其他弱蚁多上2点而已。
等到这两批弱蚁吃完饭后，又等了一会儿，她们的身体也变得和第一批弱蚁一样大。
三十只弱蚁一下子便几乎占据了快三分之一洞穴的面积。
而那两只资质D的弱蚁，她们的属性发生了变化。
/ 生命值：10/10
已经和林语目前的生命值上限一样了，大小细细观察的话，甚至会发现还比她大上一些些。
...
目前也没办法再用那个技能了。
不过看着在自己面前整齐列队的三十名“战士”，林语心底顿时安全感满满。
是时候探索那个通道了，她心想。
她和资质D的一只弱蚁建立联系，然后命令着她带着另外二十只无资质的弱蚁往洞穴的唯一通道口出发，探索整个通道。
那剩下包含一只资质D在内的九只弱蚁呢？
当然是保护我啦！
我可是蚁后，你们的老妈！万一敌人绕过你们往洞穴方向过来的话，我不就危险了嘛！
...
资质D的弱蚁带着身后一众二十只弱蚁速度不快不慢地于漆黑的通道前进。
一路过去都是斜着往上的单行道，也没有见到其他生物。
大概过了数分钟，通道到了尽头。
尽头什么都没有，不，严格来说只有一道塌陷的土堆。
看起来再前方的道路是被土堆掩埋了。
弱蚁们失去了目标，停在了原地。
再前方会是什么地方？地面吗？还有，土堆将通道掩埋是老妈生前做的？
通过和弱蚁之间的联系，林语能够看到目前的状况。
只是犹豫了一下，她便对弱蚁小队下达挖开土堆的指令。
弱蚁们收到指令后又开始了行动，不过因为通道不大，仅能容纳四只弱蚁，所以工作的只有前面的四只弱蚁，剩下的弱蚁们一时间便只是站在旁边看着。
「喂喂，别光看着啊，一起把沙土往后搬过来。」
又下了个指令后，剩下的弱蚁们才开始行动起来。
也不知道要挖多深才能打通通道，但让她们往后搬的话最终也只能是搬到自己现在的这个洞穴了。
而且...这个洞穴是不是太小了点？
三十只的弱蚁便能填满三分之一空间了，再加上旁边的老妈尸体就更挤了，剩下的空间肯定是容纳不了多少沙土的。
有些想要扩大洞穴大小呢，但扩大的话要怎么扩大，直接往土壁上挖吗？
挖了也不知道会不会塌陷，而且挖出的沙土又怎么处置...
好麻烦...
总之，还是等通道打通之后再说吧。
 第五章 蚁穴的外边是什么？
弱蚁们不愧是蚁族，天生的挖土好手，只是过了几分钟，通道就被打通了。
通道打通的瞬间，有一丝微微的光亮从缺口射了进来。
光？
是到了地面了？
林语感觉心脏砰砰直跳。
有点兴奋，有点期待，但更多的是紧张。
而就在她愣神的时候，弱蚁们便推倒了最后的一道土墙，随后便出现了一个可供四只弱蚁出入的洞口，微微的光亮直接顺着洞口投进通道。
从出口看去，头顶上并不是湛蓝的天空，而是岩石组成的“天花板”。
而且通道打通之后，林语能够听到地面之上传来了细微的“吧唧”声，与此同时她还嗅到了一股淡淡的血腥味。
有人？还是说动物？
她没有马上行动，而是听了一会儿“吧唧”声，于是发现“吧唧”声的中间还时不时掺杂着撕裂着什么的声音，以及略显粗重的喘息声。
声音听起来不像是人类。
看来应该是某种动物在进食，而且听声音还有一段距离。
吃东西的话应该不会注意到这边来吧？
话说感觉吃得好香啊...我也想吃...
偷偷看一眼应该是不会被发现的！
林语让其他所有弱蚁原地待命，而她则小心控制着这只资质D的弱蚁将蚂蚁脑袋探出了洞口。
好多石块，还有石头墙壁，这里是一处石头洞穴？
不对，这不是重点。
林语连忙将视线看向“吧唧”声的来源。
熊？
只见远处石洞的中心是一只口中有着两根长长尖牙，身上披着厚厚棕色长毛的熊类生物。
熊的身躯在林语看来至少是三四倍老妈尸体的大小，相比于她的蚁群来说更是庞然大物中的庞然大物。
大熊正张开血盆大口撕咬着身下的一具血淋淋的猎物，似乎专注于进食，并没有留意到林语的注视。
看了看熊类生物底下那血淋淋，样子凄惨得都认不出是什么生物的猎物，林语也没有了前面吃东西的欲望了。
趁着大熊吃饭的时候，她又仔细观察了下整个石洞。
石洞四处散落着一小堆一小堆的动物尸骨，除此之外也没有什么值得太在意的东西。
石洞面积对于弱蚁的体型来说很大，但从那只熊的角度看却是不显得多大的了，宽度也只有四五只它并排站着的大小。
不过洞穴长度粗略估计有宽度的十多倍，倒是挺长的。
有阳光从远处那高大无比的洞口斜斜洒下，使得整个石洞都亮上几分，至少是比地下那小小的蚁穴要明亮的。
虽然才在地底下待了几个小时，但是自己果然还是更喜欢有光的环境啊。
嗯，可不是因为怕黑哦，我说不是就不是！
...
在又害怕地看了眼远处撕扯血肉的熊类生物后，林语缩回了蚂蚁脑袋。
只是一次探头，但是却已经收获了好些情报了。
首先是再次确认了这个世界是异世界，而不是原来的现代世界。
然后是目前的处境。
姑且就将自己现在呆的那个洞穴当做蚁穴好了，蚁穴的洞口位于这个石洞墙壁底下的一角，洞口不大，但也不算小。
石洞的主人是那只超大的熊，虽然没办法看到它的状态面板，但怎么想都是没法招惹的家伙吧？
恐怕蚁群加在一起也不够它几个巴掌拍的。
蚁穴的存在不能让它知道，嗯，蚁穴的洞口要重新掩埋掉才行。
不过说起来蚁穴里的食物已经不多了，凭着那些蛋壳是支撑不住三十只弱蚁和自己多久消耗的。
呃，说起来这些家伙也已经变得和自己差不多大了，胃口说不定也会跟着变大...
不过洞穴内还有老妈的尸体，看着刚死不久的，还新鲜着...
倒是可以考虑给孩子们吃呢，老妈是我的老妈，不是你们的老妈，所以你们可以吃，嗯，没错。
什么，为什么我不吃？
我是吃不了啦，不行的不行的...
那好歹也算是我的老妈耶，唔，虽然老妈死前似乎是想要把我吃了就是了...不过！不行就是不行！
我可是个孝顺的女儿！
好吧，我只是不想吃昆虫的尸体啦...
为什么？
因为有心理障碍啊！看着也不好吃，味道肯定很古怪很难吃，而且说不定吃着吃着还会爆汁？
想到奇怪的地方去了...总之，还是先回到正题吧。
食物是个大问题，但或许可以趁这只熊外出狩猎的时候再外出探索。
这似乎也是唯一的办法了。
最后是关于蚁群本身的情报。
虽然是蚁群，但是自己和弱蚁们的大小似乎并不算小。
弱蚁对于那只大熊来说，应该能有一只熊掌的大小。
要是换做是原来世界的蚂蚁的话，一只蚂蚁的大小恐怕还不及那只大熊一根毛发的大呢。
不过那只大熊的大小在这个世界是什么概念还不清楚就是了。
...
林语命令弱蚁们将蚁穴的洞口用沙土掩埋，直到洞口从本来能供四只弱蚁同时出入的大小变成只能供一只弱蚁出入的大小才停下。
然后她让弱蚁们轮流盯着蚁穴洞口外的大熊。
盯着大熊并不需要太多蚂蚁，所以林语便让剩下的弱蚁们回来了。
弱蚁的心理活动目前依旧是一片空白。
也就是说她们还不饿。
自己也不饿耶...
没办法出去探索的话，接下来做什么呢？
想玩电脑！想玩手机！想看电视！
我要一边吃着零食，一边刷剧刷动漫！
只是这样的话，一个人在家也能玩得很开心！朋友？我才不需要！
呜，好怀念有网络的日子...
...
......
熊类生物大概是吃饱了，弱蚁们轮流盯梢也只是看到那只熊懒懒地趴在洞穴内。
随着时间推移，天色逐渐暗下来，石洞内也变得和蚁穴内一般黑了。
林语感觉有些困了。
虽然蚁穴内并没有柔软的床铺，但这也没有办法。
眼下的世界终究不是游戏世界。
怀念了下曾经自己卧室里的床铺后，林语六足匍匐于地，闭上了双眼。
当然，睡觉之前她也不会忘记她的孩子们。
她将三十只弱蚁分成两部分，一部分弱蚁轮流盯着那只大熊，另一部分则是轮流守护在她周围。
这里不像现代都市那般到了夜晚依旧有着噪音污染，而是安静无声的，而蚁穴所处的地底则更是如此了。
只是片刻的时间，林语便陷入了沉睡。
——
推荐一本朋友的书（误）
变百文，虽然前面有些地方写得不大好，但免费字数有30万字哦，看看呗。
另外，感谢各位读者大大们的票票和打赏，我会加油的！
《变身女魔王的异世界冒险》
 第六章 妈妈的妈妈叫什么？
无尽的黑暗之中漂浮着一团团白色的光球。
光团像是呼吸一般明暗不定。
「林语，你被选中了。」
还未理解清楚状况的其中一团光球突然听到了头顶传来了一道虚无缥缈的声音。
声音听不出男女，甚至听不出情绪、感情。
「选中？什么意思，我这是在做梦吗？这里是什么地方？为什么我会是这副样子？还有你是谁，怎么知道我名字的？」
「你将与其余九十九人一同于我等管理的世界转生，若能成功击杀其余九十九人，你将成神，获得永生以及至高无上的神力。」
「喂，先回答我的问题啊！还有转生是什么意思？杀人成神，永生，神力，你在说什么啊？」
「林语，你可以许下一个愿望，这是恩赐。」
「愿望？那我要回家，话说我前面的问题！回答...嗯，请回答我？」
「若你成神了，之后自然可以回去。」
「喂喂，总是忽略我的话是干嘛！」
噗——
「嗯？你笑了对吧？」
「许下你的愿望。」
「哼，算了，许什么愿望都可以是吗？像是无敌之类的都可以？」
「可以。」
「...不过我不大喜欢打架呢，这样的话...嗯，决定了！请给我一群无敌忠心的部下！」
「愿望成立，努力活下去吧。」
...
林语从睡梦中醒了过来，于是看到了自己无敌忠心的孩子们正守卫在自己的周围。
辛苦你们啦，虽然想这么说，但是傻傻的你们应该是听不懂的吧。
话说又梦到了之前的那个梦了呢。
击杀九十九人，然后成神？简直莫名其妙！
就像是恶作剧一样，不过要不是我现在确实变成了蚂蚁的话，说这话的人我肯定会觉得他是个疯子。
说到底就算击杀掉九十九人也不一定能成神吧？要是听别人说什么就相信的话，那一定是笨蛋吧？
不过直觉告诉我，同样转生的其余九十九人中肯定有这样的笨蛋。
当然，杀掉其他九十九人的话对凶手来说其实并没有什么损失，如果那道声音说的成神的事情是真的话，凶手甚至可以真的成神。
这样的人不能说是笨蛋呢，应该说是杀人狂才对。
嗯？我吗？
我才不会去当杀人狂呢！
不过俗话说杀人之心不可有，反杀之心不可无。
嗯？俗话不是这么说的？我才不管！
总之为了保命，自己也必须努力提升实力才行！不过我不擅长打架呢...那就，提升孩子们的实力！
...
但是目前最重要的还是生存下去呢。
那只熊的状况怎么样了？
林语通过与弱蚁们间的联系，得知从昨夜到今天早晨，那只熊依旧懒懒地躺在洞穴里睡觉。
可能是还没睡够吧？或许再过一段时间就会离开洞穴了。
说起来我也没睡够呢。
想到这里，林语也懒懒地再次趴在了地面。
她打算再睡个回笼觉。
顺带一提，经过一晚上的时间积累，她目前的状态恢复如下。
/ 生命值：7/10
/ 魔法值：4 /12
已经足够再产卵一次的了，不过就像是玩手游一样，体力或者说能量这类的东西还没到极限，所以还能持续增长。
完全没必要马上用掉。
而且蛋壳的数量已经所剩无几了，林语估计这些量只够自己产卵个三次的。
考虑到自己的吃饭问题，她打算先留着蛋壳。
于是又睡了个回笼觉。
醒来后，弱蚁们向她传达大熊依旧留在洞穴的讯息。
大概是暂时还不饿，所以不想动弹？毕竟昨天这家伙吃了好大一头猎物呢。
趁着它睡觉的时候外出？
从这里到石洞门口还是有一段距离的，不过要是对方的警惕性很高的话就糟糕了，过程中说不定会惊扰到对方。
能够一只熊单独生活在这个洞穴的话，警惕性感觉不会低。
虽然是蚂蚁，但是弱蚁们的体型可是足够引起对方注意的了。
事关小命不得不慎重呢。
总之，还是再等等了。
...
于是到了第二天。
那只懒熊还是丝毫没有要外出狩猎的样子。
林语开始有些坐不住了。
她忽然想到原世界里动物好像都是挺能挨饿的，这只大熊前天才刚饱餐一顿，肯定是不会这么快再出去狩猎的。
怎么办呢...
因为食物太少了，所以昨天自己可是一天都没有做那个呢。
哪个？
别叫我说出来啊！不管是生孩子还是产卵都不是一名十四岁少女应该说出口的话！
抱着节省食物的想法，弱蚁们昨天也都一整天没吃东西了。
不过她们倒也挺能挨饿的，至少心理活动里没有再出现饿这个字了。
然后到了傍晚。
通过「独有技能--蚁后」的效果，林语看到了三十只弱蚁的心理活动...
那是明晃晃的三十个「饿」字。
孩子叫饿再不给吃饭的话，身为母亲不就失职了嘛。
嗯，应该当个好妈妈才对。
于是林语带着一众弱蚁们来到老妈尸体的面前。
「吃吧，吃吧，不用跟妈妈客气哦。」
弱蚁们也确实没有客气，她们从出生以来除了「饿」之外就没有表现出其他的心理活动。
不过林语倒是挺满意的，倒不如说要是弱蚁们表达出了明显的自我意识的话，她才觉得难办。
虽然心理活动很是精彩，但是她其实是个社恐。
并不是很严重的那种社恐。
主要是和人说话时不能很好表达出自己的念头，被人注视会紧张，会下意识偏开视线。
嗯，脸上也总是因为不知怎么表露情绪而长期无表情，拜其所赐似乎还成了全校公认的冷面校花。
当然，如果是在网上聊天的话就没有这个问题了。
言归正传。
弱蚁们围住了老妈蚁后。
老妈蚁后某种意义上将可以算作是她们的奶奶，不过这对于她们来说好像并没有什么心理障碍。
她们张开双颚撕开老妈尸体的外壳。
随后双颚从其中夹出来一块肉块送进口器之中。
啪叽啪叽...
啪叽啪叽...
啪叽啪叽...
光听声音的话倒是让人很有食欲，但是...
尸体在被破开后，一股子怪味便从其中散开。
看着便令人作呕的绿色浓稠体液顺着弱蚁们咬开的口子淌下。
呃...
唔...
呕...
林语忍不住转过身去，她口中干呕着，不过什么东西都没出来。
弱蚁们分食老妈尸体的场景比之前看到的大熊吃饭的样子还要血腥，甚至于...猎奇。
只不过在等弱蚁们吃饱之后，林语再去检查她们状态面板的时候便一下子愣住了。
升级了！为什么？？
 第七章 三选一的恩赐！
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：无
阶级：无
等级：LV.2
生命值：18/18
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：D
阶级：无
等级：LV.2
生命值：20/20
魔法值：0/0
（属性同上，略）
——
诶？啥？？
我看看...她们的等级都提升到了LV.2，而且无论是无资质的二十八只，还是资质D的那两只，生命值都一样提升了10点，唔，包括体型在内的其他东西倒是没变。
可是...
为什么？
吃老妈的尸体可以升级？
话说升一级提升这么多的吗...18点生命值，喂喂，生命值比我还要高了！
呜呜，连自己的孩子都打不过了。
呜呜呜...嘻嘻！！才不伤心呢，倒不如说高兴还来不及。
不过既然吃老妈可以升级的话，说起来也有些饿了，自己要不要试试？
她看了眼被咬得流出恶臭脓液的老妈尸体。
于是默默地又移开视线。
谁要吃这种东西啊！这又不是荒野求生！
咦？不对，现在的情况好像也可以说是荒野求生...
而且要是自己能够升级的话，生存能力也能得到提高...对了，自己的资质可是S+！升级的话属性什么的应该会比她们增加得多一些吧？
眼下的情况，那只懒熊短时期内肯定不会出门的了，换句话说，自己早晚也要...
可是，真的要吃吗？
不想吃...真的好不想吃...
不是挑食，真的不是！挑食是那种家里的大人做了一道芹菜炒肉，你不喜欢吃芹菜所以就不去夹它，但是只是不喜欢哦，其实吃的话你还是能吃下去的！
蚂蚁老妈的尸体...这已经超出挑食的范围了啊！
「那个...你们阻止一下妈妈好不好？」
林语眨着红色双眼，期待地看着那30只弱蚁。
大概是将她的话当成是命令了，她们直接凑上去将林语团团围住。
不过又因为「独有技能--蚁后」所带有的「无敌忠诚于技能持有者」的特性，她们围住林语的样子松松散散的，总感觉有些敷衍。
「好啦好啦，让开吧。」
林语当然知道弱蚁们只会按照自己命令行动，但玩了这么一下，至少心情恢复了不少。
她深深呼了口气，站到了老妈尸体前。
嗯，腹部和胸部已经被孩子们咬得千疮百孔的了，话说味道好重...这个部位暂时忽略...
头部？看着应该会很难吃，脑花什么的更是难以接受，所以也略过...
剩下的只有六只足和那一对触角了，这些看起来倒是比身体部位要容易接受一点...
嗯，先从触角开始吧，看着软一点。
她爬到了老妈尸体的身上。
虽然很尽力地去躲避了，但她的六对足上也还是不可避免地触碰到了尸体上的那些浓稠的绿色体液。
脚上粘稠的感觉让她有些头皮发麻。
好不容易站到了老妈头上后，她张口咬断了那两根触角。
“啪”地一声，触角掉落于地。
嗯，从刚刚咬断触角的口感来看倒是不怎么恶心，而且也没有奇怪的体液溅出来，不过...为什么我要自己爬上来做这件事？
哇！！
我犯蠢了！！
应该让孩子们帮忙的，呜，脚上都是恶心的黏液...
气死我了！
你，你，还有你们，都给我过来！
嗯，没错，就是这样，一个爬到另一个身上。
于是林语便踩着弱蚁们搭成的“梯子”落到了地面。
“啪嗒啪嗒”地在她们的背上留下了刚刚踩到的绿色体液。
顺便看了下被当成梯子的弱蚁们的心理活动，依旧是一片空白。
好歹抱怨一下吧！一群笨蛋...
林语将六只足上面的黏液在地面上蹭呀蹭，将黏液蹭掉之后才走到那两根触角面前。
脸色犹豫地顿了顿，随后终于开动了。
啪叽啪叽...
唔...yue！
好难吃！虽然口感脆脆的，但味道又臭又腥！就像晒干了的臭袜子又在杂草丛生的臭水沟里洗了洗，臭味和古怪的腥味直接在口中逸散...
整个脑袋都被臭得有点晕乎乎的。
不过既然已经开吃，就不能停下来了，停下来的话就没有勇气继续吃下去了。
所以，不要停下来啊！
啪叽啪叽...
yue！！
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.1提升至LV.2，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10 ② 魔法值上限+5 ③ 取得技能「鉴定」
突然头顶传来了一道听不清男女的机械声音，林语被吓一跳的同时也停下了进食。
然后她便看到自己的状态面板自动打开，显现在她面前。
等级一栏果然变成了LV.2。
在状态面板的前面还有一道视窗，上面则是显示着刚刚声音所说出的三个选项。
至于那个声音则是头顶上传来的，是谁？
虽然很想开口问问对方，但是蚂蚁身的她目前只能发出“叽叽叽”这样的声音。
在心里喊话，对方似乎也没有回应。
放弃对话的她只好将注意力重新转移到面前的两个视窗。
首先自己的等级升级到了LV.2，不过各项数值还是固定没有变化。
只是吃了老妈一根触角的三分之一就升级了。
不过因为没有经验值获取的数值提示，所以也不知道老妈尸体的经验值分布是怎么样的。
也许吃触角获得的经验值更多？也可能更少？
不明白呢。
还有，怎么吃了这么点东西就饱了？
吃触角之前可还是很饿的耶？话说，升级提示前也还是有很明显的饥饿感，也就是说...
之前那道声音所说的各项数值回复，也包括饥饿度吗？
好麻烦，既然是从头顶传来的，那就叫它天之声好啦。
天之声很可能和神有关系吧？
有种一直被窥视着的感觉，真叫人不爽。
不过如果一直纠结这点不放的话也是庸人自扰，没办法啊，谁叫人家只是一只小蚂蚁呢。
然后就是最在意的部分了！
三选一的恩赐！
恩赐这个说法...算了，先不管它。
总之，从字面上理解的话是要在三种选项选择一个作为升级的奖励吧？
第一个是生命值上限+10，孩子们升级的就是这个呢，不过她们说不定没有选择的权利。
感觉是很普遍的选项，肯定是不能选择这个的啦。
然后是第二个，魔法值上限+5。
说实话还是有些让人动心的，魔法值更多的话不是可以产下更多的...咳咳，不行，少女不能说这种让人误会的话！
咦？咦！！！
等等！！
又犯蠢了！！
既然升级可以回复饥饿值的话，吃触角前应该先把魔法值用光才对！
不，不过！要是再做那个的话，剩下的食物可能就不够用了。
嗯，就是这样，我一点都不心疼！
总之，接着看第三个选项。
第三个是技能「鉴定」。
最最在意的东西来啦！
是鉴定哦！那个据说是转生者必备作弊技能的鉴定！
而且技能底下还有小字说明呢，这次倒真是贴心。
/「鉴定」：可查看目标状态信息，技能包含两部分效果：
其一，近距离对物品使用，可查看物品基本信息。
其二，对视野内可见的目标个体使用，可查看目标基本状态面板及信息，成功率受多项综合因素影响。
 第八章 「鉴定」
选哪个？还用说嘛，肯定是第三个啦！
虽然第一个的提升生命值能够提供自己生存容错，第二个的提升魔法值上限可以让弱蚁们的数量增加。
但是！
生存问题的话目前有孩子们保护就够了，再说了，我可不会随便外出的哦！
提升魔法值上限的话确实很不错，但是弱蚁们数量增加的话，目前的食物问题就会更严峻了。
而且，有了「鉴定」技能的话不就当于能够知道敌人的信息了嘛！
知敌知彼，百战不殆！
而且我可没有忘记哦，「独有技能--蚁后」里的赋予效果！
也就是说，这个技能是可以赋予给孩子们的。
这么一想的话，就算是笨蛋也清楚选哪个。
/请选择你的恩赐。
好啦好啦，知道了，你不要一直烦好不好？
请给我第三个恩赐！
/恩赐成立。
下一刻，一道微光从空气中剥离，随后注入林语的身体。
状态面板上面的技能一项，在技能「独有技能--蚁后」以及「产卵」之后开始有新的文字浮现，最终出现了新的技能「鉴定」。
得到技能「鉴定」之后的林语有些迫不及待地想要试一试。
对着一只弱蚁发动「鉴定」。
然后眼前便出现了熟悉的状态面板。
就和之前查看自己跟弱蚁们的状态面板差不多。
仔细地观察了下，林语发现在魔法值一栏的底下多了一道新的内容。
/经验值：（进度条）0％
能看到经验值的显示了！
多了个进度条和百分比数值，大概是刚刚升级的原因，此刻眼前这只弱蚁的经验值进度条归零，百分比数值自然也是0％。
而且技能「鉴定」似乎不用消耗魔法值耶，真的假的？好方便！
再试试。
于是将包括自己在内的所有三十一只蚂蚁鉴定过去。
都是多了个经验值的进度条和百分比数值，然后也都是归零。
除此之外还有对自己和弱蚁的简短说明。
/独有蚁后：蚁后一族中的独特个体，拥有产卵各类蚁族的稀有能力。
能够产卵各类蚁族...
感觉有点像抽卡游戏诶...说起来目前为止自己也才产，咳咳！都说了，产卵生孩子什么的，这种话不要让我说出口啦！我还未成年！
啊，不小心说出口了...
总，总之！那种事情等以后再研究啦。
现在的食物不多，肯定是测试不了那个技能的了。
接下来是弱蚁们的说明。
/弱蚁：个体极弱的种族，几乎在数量发展起来前便会被其他种族杀灭，但一旦数量发展起来将会是一股哪个种族都无法忽视的力量，另，低资质弱蚁族一般不具备自我意识，仅存有生物本能。
嗯，确实呢。
而且蚁后们在产卵的时候如果都和我一样会产生那样恐怖的饥饿感的话，那是很有可能会把刚刚生下的蚂蚁卵吃掉的。
啊，说起来蚁后是单独的一个种族诶...也就是说是其他种族...
连老妈都有可能是敌人？这么看来的话弱蚁族的天敌也太多了啦！
不过我可不会，我只会心疼你们哦。
至于说明后面的那句「一般不具备自我意识，仅存有生物本能。」
这就是为什么她们看着傻傻的原因吧？
不过如果没记错的话，昆虫好像大部分都是没有自我意识的。
算了，不去想这些事情啦！对了，接下来试一下独有技能的赋予效果！
她试着对其中一只弱蚁发动技能「独有技能--蚁后」。
/技能发动失败。
视野中弹出了一个视窗，上面出现了这样的文字。
「技能持有者所拥有的每个技能都只能赋予一次，赋予成功率受子体资质影响。」——这是技能赋予效果的说明。
也就是说你已经没戏了哦，林语同情地看了被赋予的弱蚁一眼。
顺带一提，赋予效果的发动消耗了林语一半的魔法值。
目前的状态是：
/生命值：10/10
/魔法值：6/12
因为只是一次尝试，而且她也不期待傻傻的弱蚁们会使用「鉴定」这样的作弊级技能，所以也不再对她们赋予了。
赋予效果的测试就到此为止！
接下来的话把注意力重新转移到鉴定上面吧。
首先是物品！
对着还残余着部分蛋液的自己出生时的蛋壳进行鉴定，当然，此时的蛋壳已经被吃掉大半了。
/技能发动成功。
/残缺破碎的白色蚁后卵壳：富含营养价值，一般会被初生的蚁后当场吃掉，对于蚁后产下的子体而言具有极高的诱惑力。
咦？对子体有极高诱惑力是怎么回事？
之前有给她们吃过一些，也没见这群傻子有什么反应耶？
也是啦，她们是傻子嘛。
接下来的话...
对着弱蚁们出生后被抢走的蛋壳进行鉴定。
弱蚁们的蛋壳几乎都被林语吃完了，眼下就只剩下两小堆的蛋壳。
/技能发动成功。
/破碎的弱蚁卵壳：富含营养价值，一般会被初生的弱蚁当场吃掉，就味道而言比蚁后卵壳稍胜一筹。
嗯，是事实呢。
不过这样的说明真的有必要吗？
继续对眼下蚁穴内的最后一项“物品”进行鉴定。
林语的目光移向那千疮百孔，散发着恶臭的老妈尸体。
/技能发动成功。
——
名称：无
种族：蚁后（死亡）
资质：D
阶级：D
等级：LV.1
生命值：0/110
魔法值：0/30
技能：「产卵」、「撕咬」
属性：力量 2
敏捷 1
智力 1
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
首先展现在面前的是老妈生前的属性，老实说，看上去不是很强的样子。
单单就生命值来看的话，弱蚁们加起来已经比老妈要多上许多了。
唯独只有技能「撕咬」和力量2让人有些在意。
「撕咬」技能看上去虽然不像是很稀有的技能，但是肯定也比无技能的弱蚁们要强，而且力量2的话也不清楚算是什么程度的力量呢。
弱蚁们的力量是0。
0和2的差距总感觉很大...
除了面板视窗之外，鉴定老妈尸体也有附带说明。
/轻微腐烂的蚁后尸体：尸体死亡近七天，破坏尸体会产生浓重恶臭，哪怕食用其腐肉能够获取经验，多数生物也会避而远之。
死了七天的腐肉...唔...yue！
不提倒没事，现在一提，真的好臭喂！
这个蚁穴没法待了啦！
...
食物短缺，门口附近还有只猛兽在。
再加上个房间臭气熏天也没差啦，反正现在状况再差也差不到哪里去了。
抱歉，我说谎了。
好臭...少女的房间这么臭的话肯定是不行的！绝对！
不过眼下也没办法，是错觉吗？总感觉沙子进了眼睛，呜呜...
...
嗯，耗费了一些时间总算振作起来了。
好了好了，大家也别苦着一张脸了，一切总会好起来的！
林语对着一群弱蚁们道。
她看到弱蚁们的心理活动依旧是一片空白。
好歹给点反应啊，安慰下你们的妈妈好不好？
好吧好吧，就知道你们是一群傻子。
真是的，明明才过了三天，在这地底之下感觉就跟过了好久一样。
稍微有点寂...
嗯？我，我可没有觉得寂寞哦！
一个人自言自语的也挺好的，倒不如说有人在旁边的话反而会不自在呢，是真的！而且这种事情也早就习惯了！
想我这种社恐又话少、长得又漂亮的校花就是边缘人啦。
倒不如说一直以来没怎么被人欺凌就已经是幸运了呢！
...
言归正传。
眼下既然大家都吃得饱饱的了，那么进食就暂时停止咯。
你们继续盯着那只懒熊！
嗯，解散！
诶，等等，似乎可以鉴定一下那只懒熊？唔，好像不行，被鉴定的话是会有感觉的...一鉴定的话肯定就被发现了。
 第九章 食物危机怎么解决？
之后又过了五天。
那只有着棕色长毛的大熊依旧没有要外出狩猎的模样。
它也太能抗饿了吧！
虽然经常这样子吐槽，但是林语心里已经很是焦虑了。
五天的时间里老妈的尸体已经被吃得差不多了，目前就只剩下不到十分之一的肉量，以及那些散落在地的绿色浓稠体液...
为了尽量节省食物，这五天里林语没有再使用技能「产卵」，而且吃食物也只是吃个半饱就好。
吃老妈尸体的话会取得经验，所以她便利用技能「鉴定」尽量将弱蚁们和自己的经验条控制在升级前面，然后开始饿着肚子。
等到饿得生命值开始降低到一定程度的时候再继续吃，而这时候往往只要吃个一两口就能直接升级了。
生命值和饥饿度直接回满。
如果不这么做的话，蚁群恐怕在两天前就吃光所有食物了。
当然，五天的时间里林语也有尝试过趁着大熊睡觉的时候让弱蚁外出猎食，只不过那一次只是刚出蚁穴发出了丁点的声响，那只大熊一下子便醒了过来。
吓得林语连忙命令弱蚁缩回来，好险才没让对方发现蚁穴。
此外，目前所有弱蚁的等级都达到了LV.3，它们的经验条也已经快到升级的边缘了。
LV.2→LV.3，所有弱蚁们升级的依旧是生命值上限。
属性如下：
无资质的弱蚁们：生命值 28/28
D资质的两只弱蚁：生命值 30/30
至于林语则是提升到了LV.4
不过这两次的升级中，出现的恩赐选项便没有再出现技能了。
在LV2→LV3的过程中，恩赐选项是：
①「生命值上限+10」
②「魔力值上限+5」
③「智力+1」
同样第一个选项排除，从弱蚁们的升级结果来看，提升生命值上限很明显是最普通的恩赐。
接下来是第二和第三选项。
在这两个选项中林语纠结了很久。
如果按照她的推测——智力是提升魔法威力的属性的话，提升这个属性无疑能够提升技能「产卵」的“威力”，当然产卵是没有威力这种说法的，所以作为代替的，这个属性很可能会是提升产下卵的“产量”或者“质量”。
要是推测成真的话，选这个无疑很赚！
而且「魔力值上限+5」这个选项已经出现两次了，所以很可能是比「智力+1」要容易取得的属性。
这么想着，林语选择了提升智力。
然后是LV3→LV4，恩赐选项是：
①「生命值上限+10」
②「魔力值上限+5」
③「力量+1」
「魔力值上限+5」的再次出现证实了林语对于这个属性容易取得的猜测是正确的，但是第三个选项却让她更为难了。
...
力量啊...对我没用诶。
为什么？
因为不想战斗！力量什么的，感觉指的近战攻击能力吧？要本少女去和敌人面对面对拼什么的，做不到！我有信心，只要敌人瞪我一眼我可能就动弹不得了。
而且，我从来不觉得自己会是小说里的主人公！
万一不小心死掉的话，万事皆休。
总之，我不打算专注提升「力量」这个属性。
于是面板状态上面的力量一栏从0变成了1。
咦？不是说力量对自己没用？
拜托，就算是没用的话这一次的力量属性增加也不能放过！首先是需要测试力量的正确用处，而且这可是从0到1的提升诶！这种提升不用想肯定是很大的了。
而且老妈生前的力量也只是2。
于是在取得「力量+1」前，她测试了下自己的力量。
先是狠狠地向老妈的蚂蚁壳子咬了一口，蚂蚁外壳上留下了浅浅的两道印子。
然后取得「力量+1」，取得的瞬间明显有种力量变强了的感觉。
她再次往蚂蚁外壳上狠狠咬下。
“咔”
伴随着一声脆响，外壳被咬下一块，剩余的力道被传递到了林语的白色双颚上，这让她浑身打了个激灵。
力道大概能有升级之前的五六倍左右。
果然0到1增加的幅度很大。
虽然生命值上限依旧只有10，但是林语感觉自己目前的实力已经比弱蚁们不知高到哪里去了，当然，如果弱蚁们一拥而上的话就另当别论了。
...
回到目前的状况。
林语之所以升级到LV.4并不是要偷跑，而是她实在挨不了饿。
如果只是正常的饥饿的话还可以忍受，但是一旦因为饥饿值过低开始导致生命值减少的时候她就受不了了。
那种过度饥饿带来的痛苦简直就是慢性煎熬，而且痛苦的程度还会随着时间不断增强。
于是忍不住便进食了。
因为忍受饥饿的程度比其他弱蚁低，所以吃掉的腐肉自然就比弱蚁们多了，也因此率先升到了LV.4.
顺带一提，通过升级之间吃掉的肉食数量，林语发现每升一级所需的肉量都会增加不少。
换句话说，就是每升一级之后要达到下一等级就需要更多的经验值。
目前弱蚁们的经验值进度条其实也已经接近LV.4了，但是由于腐肉所剩不多，所以也只能请她们暂时挨饿了。
打破当前困境的方法有两个：
其一就是按照之前的策略，等那只熊外出狩猎后也跟着外出寻找食物。
其二则是寻找机会杀掉那只熊。
第一个办法自然是最稳妥的，但是如果那只熊一直不出门的话，结果就是整个蚁群饿死。
第二个办法倒是能够一劳永逸了，但是风险极大，按照那只熊比老妈还要大上三四倍的体型来看，林语实在不觉得目前蚁群的实力能够击败对方。
不过林语也作了和对方死战的准备了。
等到弱蚁们开始因为饥饿度过高而生命值减少的时候，就是发起战斗的时刻了！
到了那时就让弱蚁们吃光所有的腐肉，一口气升到LV.4之后，再趁着对方睡觉的时候进攻。
虽然胜利的几率感觉依旧很低，但这也是没办法的事情。
诶，我吗？
到时候，嗯，我会看情况上的！
 第十章 第一次战斗
早上好，又是阳光明媚的一天呢。
好吧，生活在地底下的小蚂蚁们是看不到阳光的。
总之，今天就是最终决战的日子了呢！加油干吧，大家！
嗯，没错，我们打算实行PLAN-C了！
方法三是由一队十五只弱蚁组成的敢死队率先冲出蚁穴牵制大熊，剩下的十五只弱蚁则是组成亲卫队护送大将撤离石洞，嗯，算是对方法二的优化！
为什么说是我们？
当然是我们啦，虽然傻...咳咳，虽然孩子们没有说话，但是我想她们也是同意这个计划的！
你看，她们都点头了。
我可没有对她们下令哦，没有就是没有！
唔，放心吧，敢死队的大家，妈妈会记住你们的付出的，绝对！所以，你们放心地去吧。
这么想着的林语先让充当敢死队的弱蚁们吃下最后一顿饭。
把看着更鲜嫩多汁（此中的汁指的绿色脓汁）的肉块优先提供给她们。
15只弱蚁提升等级到了LV.4。
林语按惯例查看了下，这次倒是有了变化。
其中14只弱蚁依旧是「生命值上限+10」，而剩下的那只资质D的弱蚁则是获得了「力量+1」
倒是意外之喜。
难道资质更高，获取到稀有恩赐的概率更高？
敢死队之后便轮到亲卫队了。
可惜这一次亲卫队中另外一只资质D的弱蚁依旧和其余14只弱蚁一样，获得的「生命值上限+10」。
得到「力量+1」的资质D弱蚁和另外一只资质D弱蚁被林语一起放在了亲卫队之中。
既然资质越高就越有可能获得稀有恩赐的话，那么两只资质D弱蚁就都不能让她们就这么死掉了。
准备完毕，林语打算出发讨伐大熊了。
只不过常言道：计划赶不上变化。
从盯着大熊的弱蚁那里传来了信息，那只懒熊开始往洞外走了！
...
怎么回事呢？
果然还是饿了得外出狩猎了？
咳咳，那个什么...PLAN-C取消！嗯，妈妈我果然还是舍不得你们呢。
计划变更，实行第一个方案~
林语领着那只力量+1的弱蚁还有其余二十只弱蚁到了洞口。
此刻的蚁穴出口外，那只熊已经离开石洞了。
「嗯，接下来就万事拜托你们咯，相信自己，你们是最棒的！肯定能带回来很多很多的食物！」
虽然明知道弱蚁们不会做出回应，但是林语还是自顾自给她们鼓气。
「嗯？我吗？」
「我肯定不能跟你们去的啦。」
「雏蚁总有一天也是要离开妈妈的怀抱的呢，在妈妈的羽翼下是没法成长的！」
嗯嗯，绝对不是因为我胆小哦！
于是林语目送着探索队出了蚁穴。
没错，探索队，这是她对这群21名弱蚁组成队伍起的名称。
剩下的9名弱蚁则是跟着她一起留守蚁穴。
透过技能「独有技能--蚁后」，她将视角联系到那只身为临时队长的资质D弱蚁身上。
与弱蚁一起共用她的双眼。
...
出了蚁穴后，视角放在临时队长身上的林语终于看到了整个石洞的全貌。
除了一具具被啃食得很是干净的动物尸骨外，石洞内没有什么特殊的东西。
她让弱蚁们快步往洞口的方向行进。
毕竟谁也不清楚那只熊什么时候就会狩猎回来了。
出了洞口后，眼前一片豁然开朗。
蔚蓝色天空，明艳的太阳，以及底下一眼望去没有边际的绿色森林。
空气也是无比的新鲜。
在蚁穴的日子里林语有让一只弱蚁持续记录时间，每当一天过去就在洞穴靠近墙壁的地面刻上一道痕迹。
目前已经有了九道刻痕，也就是说今天是第十天了。
十天的地下生活...
忍受了十天的黑暗环境，忍受了十天的恶臭气味...
林语心里忍不住涌出幸福感，不由自主地觉得感动。
不过借助弱蚁的身体来感受的话到底还是没有亲自感受来得真切，打个比方的话就像隔着一层纱布一般的感觉。
能感受到阳光的照射，也能闻到清新的空气，甚至连微风拂过也能感觉得到，但就是隔着一层似有似无的“纱布”，使得这些感受大打折扣。
感动的同时不免又有些失望。
不过目前这些东西还是先放一边的好。
她开始观察起周遭环境。
外面的环境不一定会比石洞内安全，所以在没弄清楚周遭环境的时候还是不要转移蚁穴的好。
周围暂时没发现什么生物，而眼下的石洞应该是在一座小山丘上面。
山丘上面发现了脚印，脚印的大小可以说比一只弱蚁还要大上些许，应该是那只熊的足印。
嗯，脚印前往的方向只能放弃了。
可是要先往哪个方向行进呢？
这边？
还是...这边？
不行，不能把时间浪费在犹豫上面，随便选个方向吧，目标是可以吃的生物！
嗯，如果有果实的话也可以！没有腐臭味，也没有血腥味的，酸酸甜甜的果实！
...
蚁群尽可能安静地行进着...
数分钟之后...
发现了活物！
话说这是那个什么吧？
虽然本体不在没办法鉴定，但是从对方的样子来看，果然是那个吧？
史莱姆！
眼前的生物就像是一坨一坨的微黄色黏液堆积在一起，隐隐可以看到黏液...或者说史莱姆的身体，其中夹带着一些树叶、枯枝和泥土，其余还有两颗不规则椭圆状枣核般大小的球体，感觉上应该是史莱姆的器官。
史莱姆似乎没有留意到蚁群，它停留在原地，它身体里的那些树叶、枯枝和泥土表面浮出一层层细腻的泡泡。
对方看起来应该是在消化身体里的食物。
树叶、枯枝还有泥土...可惜，如果是好吃的果子的话还可以从它嘴里夺走。
话说史莱姆能吃吗？
不过不管能不能吃，肯定也是不能放过它的！击杀掉它按理说应该是能取得经验的，而且吃掉它的话说不定也可以得到经验。
没道理不尝试一下！
嗯，就决定是你了，上吧！
林语随便向除了队长外的其中一名探索队蚁下达攻击史莱姆的命令。
队蚁冲上去了！
扑到了史莱姆身上，然后咬下！
嗯，吃到了一嘴的黏液呢。
好像没有经验值增加。
而且史莱姆还没有倒下。
果然弱点是那两颗玻璃珠一样的器官吗？
命令队蚁咬向那两颗玻璃珠。
过程中史莱姆虽然有挣扎，不过根本没用。
它看起来不仅行动迟缓，而且也没有比较像样的攻击手段。
伴随着玻璃珠破碎的声音，史莱姆停下了挣扎，原本鼓起的一坨坨黏液也一下子软趴下来，然后化作液体四散。
林语看到队蚁确实取得了经验，不过经验少得可怜，进度条只是增加了1％。
换言之，要击杀100只史莱姆才能让一只队蚁从LV.4提升到LV.5。
稍微有点失望。
不过换个角度来看的话，弱蚁可是要比史莱姆强的耶！明明名字前面被加了个弱字。
唔，不过说不定击杀掉的这只史莱姆等级很低呢？
如果要判断物种强弱的话，同等级的条件下会比较公平吧？
算啦算啦，不纠结这些了，第一次战斗可是完全胜利！是个好预兆呢，可喜可贺！
 第十一章 新鲜的肉！
击杀掉史莱姆后，蚁群们继续行进。
又过了二十多分钟。
有一处草丛里传来了窸窸窣窣的声音。
林语命令着队长蚁轻轻拨开草丛。
...
啊，是一只黄毛小猪！
是肉！可以吃的肉！新鲜的肉！
不妙，口水要流下来了。
嗯，冷静，这时候要冷静。
虽然说是小猪，但是体型也是两三只弱蚁加在一起的大小了。
蚁群们分开，慢慢将草丛中的小猪围住，因为有高高的草丛遮掩，再加上移动的动静够小，小猪一时间也没发现不对劲。
等到它察觉不妙停止进食嫩草的时候已经来不及了。
前面一圈是队长蚁在内的六只弱蚁，它们身后则是其余十五只弱蚁组成的更大的一个包围圈。
呼呼，你已经被团团围住了！不过就算投降我也不会放过你的哦！
林语让前面一圈中的一只队蚁率先发难。
就和之前进攻史莱姆一样的，整个身子跳起扑向小猪。
没错，她就是之前拿过史莱姆一血的战士！嗯，看来是想采用熟悉的战斗方式呢。
好啦，其实她是按照我的命令行动的。
咦？扑空了！
只见那只黄毛小猪往旁边一窜，一下子就将队蚁的扑击闪避掉了。
果然没有史莱姆那么好对付啊，行动比史莱姆敏捷多了。
不过你要往哪里逃呢，逃得掉吗？很蓝的啦~
黄毛小猪在闪避掉扑击后的下意识动作就是逃跑，只不过它左看右看，在发现周围竟然都是弱蚁后，一下子也不知道该怎么行动了。
最前面一圈，除了队长蚁之外的其余五只弱蚁这次则是全部出动。
她们从不同方向扑击过去，一开始小猪还能躲掉前面两只弱蚁的扑击，但是再应付后面三只的进攻就不行了。
不过它的力气倒也是很大，拼命地挣扎之下将它压在身下的三只弱蚁接连都被甩飞了。
嗯，看来五只还是不行呢。
接下来轮到你出手了哦！
队长蚁接收到母亲命令，在最后一只弱蚁被甩飞，小猪有些力竭的时候偷袭！
嗤——
队长蚁的两只巨颚深深刺进小猪的侧身，然后一咬，直接在小猪身上划拉开一道巨大的口子。
“嗷！！嗷！！嗷！！”
小猪吃痛下发出惨叫，声音刺耳，将林语都给吓了一跳。
「赶紧！赶紧解决掉它！」
另外的五只弱蚁也一拥而上...
数个呼吸后，小猪停止了惨叫，血液从它身下流淌开来，血腥味也随之散开。
经验被除了队长蚁之外五只弱蚁的其中一只取得，看来只有击杀目标生命的弱蚁才能取得经验值，协助击杀的弱蚁则没办法获取经验。
简单地瞥了一眼，发现取得经验的那只弱蚁经验值的进度条一下子暴增，从0％增加到了94％。
虽然取得了很多经验有些开心，不过现在的状况也有点糟糕耶，刚刚的惨叫声说不定会引来其他生物。
血的味道说不定也会引来其他猎食动物。
暂时先回去？
嗯...
如果为了这么一只小猪所有弱蚁都回去的话有些浪费呢，让一部分弱蚁回去，另一部分继续探索会比较好吧？
决定了之后，林语让弱蚁们将小猪迅速分尸成四部分。
场面很是血腥，这让林语感觉有些不好了。
虽然见过进食老妈尸体这样的“大场面”，但这并没有让林语对眼前的场景产生多少抗性。
该觉得恶心的照样觉得恶心，只不过是能够勉强忍住不吐出来而已。
血腥味更重了，但为了搬移食物的话也是没有办法的，一只小猪的体型是两三只弱蚁的大小，只有分成几部分才能带得走。
最后决定分成四部分。
四只队蚁搬运小猪尸体，再让另外的六只队蚁随行保护。
因为分成了两队，所以林语也只好将联系分割成两份，一份放在队长蚁身上，另一份则放在回程的六只护队队蚁身上。
眼前像是被分割成了两个镜头，不仅违和，看着还晕乎乎的。
第一次这么操作的林语有些吃不消，不过为了同时掌握两队的状况，眼下也只能尽量地去适应了。
“嗷嗷！！！”
只是回程的队伍才刚刚离开没多久，一声凄厉的叫声突然响起。
和小猪的声音很像，而且声音听上去似乎离...
啊，离回程队更近！
哇，打了小的来了老的！
从回程队的视角看去，远处一只强壮的黄毛猪正气势汹汹地狂奔而来。
黄毛猪的体型虽然没有那只熊那么大，但也已经是和蚁穴内的老妈尸体大小差不多了，且不同于那头小猪，它的头顶还长出了一根长长的弯角。
它的奔跑掀飞了大量的沙尘和杂草，随着距离的接近，就连弱蚁们所在的位置都能隐隐感觉得到大地的震颤。
一下子就遇到大家伙了喂！老妈生前的实力是D阶的LV.1，拥有一百多点生命值，两点力量，一点敏捷，一点智力以及两个技能...这家伙的体型看上去和老妈差不多，如果实力也和老妈差不多的话倒是可以试着战斗，但要是实力在老妈之上的话...
打得过吗？
话说就算打不过的话也逃不掉了啊，从这里到石洞的位置至少还要十几分钟。
这只黄毛猪的速度太快了，身上沾着小猪血的弱蚁们应该是躲不过去的。
没办法，只能正面战斗了...才怪嘞！
那种体型的大家伙只要一个冲撞，弱蚁们根本顶不住的好吧。
总之，先借助...
啊，有了，目前先到那几棵大树后面，躲开对方的冲撞再说！那么粗的大树没理由会被撞倒。
弱蚁们纷纷行动起来。
负责搬运的四只弱蚁也在林语的指令下扔掉了口中衔着的小猪尸块。
共十只弱蚁分别三三两两躲在了四棵大树的背后。
而这时黄毛猪也已经到了不远处。
眼见被丢落一地的小猪尸块，它的两只兽眼一下子变得血红。
“嗷！！！”
伴随着一声凄厉而愤怒的吼叫，黄毛猪奔跑的速度似乎又快上了几分。
失去理智的它朝着那躲着弱蚁的四棵大树的其中一棵冲撞而去。
“轰”地一声巨响，大树震颤不止，树叶纷纷掉落下来。
不过黄毛猪这一次全力的撞击终究也没能撞倒这棵大树。
除此之外，由于用力过猛，它头上长长的尖角一下子深深戳进了树干之中。
 第十二章 满载而归啦！
虽然头上弯角刺进树干后的黄毛猪开始拼命地打算挣脱，但是角卡得太紧了，根本拔不出来，它的口中不断发出嚎叫。
好机会！
上呀，干掉它~
哼哼，因为孩子被杀所以一下子失去了理智吗？还是太嫩了呢。
不过是个好妈妈呢，你就好好放心吧，我会给你个痛快的！
有点兴奋呐。
为什么兴奋？
这可是大量的肉哦！而且还有经！验！值！
这样的大家伙经验值肯定不少才对！
在接收到命令之后，弱蚁们一拥而上，她们黑色的双颚狠狠咬下。
咬到了，但只是咬到了黄毛猪的表皮，再往里面就咬不动了。
黄毛猪被疼痛刺激到了，开始更激烈地挣扎，虽然角还是拔不出来，但它的四肢开始拼命向外猛踹。
有两只弱蚁被猪蹄子踹到了，一下子被踢飞，在地面滚了滚。
/生命值 20/38
/生命值 22/38
有没有搞错？一击就打掉了快一半的生命值？
而且弱蚁们的双颚也几乎咬不动它。
嗯，必须速战速决，要是让它从树干里挣脱出来的话就完蛋了。
她让弱蚁们跳到黄毛猪的背上，然后全力撕咬它的背部！
因为黄毛猪不断挣扎，所以经常有弱蚁被它从背部上面甩下。
不过这一次受伤就很轻了，也就扣除两三点生命值而已。
黄毛猪的背部只够同时站上四只弱蚁，所以剩下的六只弱蚁只能作为替补在一旁看着。
因为本体不在所以没办法「鉴定」，但是从黄毛猪背上那被染成红色的几撮黄毛来看...多少也造成了一些伤害？
这样的战斗持续了三分钟左右，另一队弱蚁的身形也赶了过来。
早在这头黄毛猪刚刚出现的时候林语就让另一队弱蚁赶紧过来了。
看到又有新的弱蚁出现，黄毛猪又开始了挣扎。
不过它的力气明显没有之前那么大了。
林语稍稍松了口气。
哼哼，一切都是徒劳！
接着就让我们的大将来好好对付你！上吧，队长蚁！
被钦定为小队临时队长的弱蚁一跃而上，跳到了黄毛猪的背上。
它双颚狠狠一咬。
早就遍布鳞伤的背部再也抵挡不住，一下子被撕裂开来。
“嗷！！”
黄毛猪终于发出惨叫，它拼命地挣扎着要甩掉背上的队长蚁，不过队长蚁的双颚深深地嵌入它背部的肌肉之中，根本不为所动。
又过了十数秒，持续发力的黄毛猪终于挣扎的力气慢慢变小，而趁着对方力竭的时候其他的弱蚁一拥而上。
十几只弱蚁有的和队长蚁一样跳上了黄毛猪的背部，另外的则是直接扑到了它的身上。
二十一张嘴狠狠咬下。
而力竭的黄毛猪只能眼睁睁地看着自己身上不断出现伤口，血液不断流出...
痛楚先是如同潮水般一波一波涌来，随后对于疼痛的感觉开始变得麻木。
临死之前它突然回过头，睁着血红双眼死死盯着背上的队长蚁。
对此队长蚁自然没有什么感觉。
但将视角附在队长蚁的林语却一下子怔住了。
黄毛猪睁着的血红双眼渐渐无神，身躯“砰”地一声倒下。
林语的心底说不清是什么感觉。
为了食物，自己夺走了小猪的生命，而小猪的母亲则为了复仇赶来追杀自己，为了存活，也为了以后更好的生存，自己将这位母亲也杀死了。
母亲...吗？
她看向周围或多或少身上都有着伤的弱蚁们。
然后又看向黄毛猪失去光泽的血红双眼。
若是她们被杀害的话，我能够和你一样不惜自己的性命复仇吗？
抱歉...
心里的这句话却也不知是对黄毛猪说的，还是对弱蚁们说的。
...
发愣也只是片刻，随后她不再犹豫。
接下来同样是血腥的分尸环节。
分尸完了之后，让弱蚁们将黄毛猪的肉块带上。
不过因为黄毛猪的体型实在太大，所有21只弱蚁已经带上了所能够带的最大数量肉块，但原地依旧还剩下一小半的肉块和大量的内脏、毛皮和骨骼。
剩下的要再来回一趟才能搬完。
林语打算打道回府了。
这次的食物已经获取得足够多了，而且弱蚁们身上也都染到了血，以眼下的条件来看血的味道是很难掩盖得住的，这对于接下来的行动肯定是非常不方便的。
将黄毛猪的尸体搬运完之后，今天的探索任务就可以结束了。
于是弱蚁们口中衔着几乎快有她们体型大小的肉块，满载着往石洞的方向行进。
趁着探索队回来的这个时间，林语从蚁穴里派出了一只弱蚁赶到石洞的洞门口，让她躲在洞口边的草丛里盯梢。
主要是盯梢那只熊。
如果熊没回来的话一切都好办，但要是来的话就麻烦了。
...
十数分钟过去。
熊并没有回来，而探索队的身影也已经从树林中走出，出现在了小山丘下面。
林语让蚁穴内的弱蚁们将蚁穴的洞口临时拓宽，方便探索队蚁们将食物运送进蚁穴。
其实探索队在外面探索的时候，蚁穴内的其余9只弱蚁也没有闲着。
趁着那只熊外出的时间，林语让她们试着将蚁穴拓宽了些。
该说真不愧是蚁族，她们似乎生来就具有挖土的才能，拓宽蚁穴的同时还不会让“天花板”塌陷下来。
只不过拓宽蚁穴是有极限的，在差不多拓宽到原来蚁穴的三倍大小时就已经到达极限了，继续拓宽的话泥土会松动...
但如果挖新通道的话却是可以的。
通过挖新的通道，然后就可以再接着挖出和目前蚁穴一样的新房间...
不过开发新房间的事情是一项大工程，林语打算以后再做考虑。
...
除了蚁穴的拓宽之外，弱蚁们将蚁穴洞口到蚁穴内部的那条通道也拓宽了，然后多出来的沙土则是小心地运送到石洞口倒掉。
林语让弱蚁们首先将那些沾染了老妈尸体上恶臭黏液的沙土运走。
洞穴内空气好似一下子清新了不少，虽然很可能是她的错觉。
...
在探索队蚁们开始搬运肉块进蚁穴时，林语才终于放松了些。
满载而归啦！
「这次做得很好哦。」
「大家辛苦啦。」
她伸出右前肢拍着通道中正搬运肉块的弱蚁的脑袋，以示鼓励。
在刚刚和黄毛猪战斗时，结束对方生命的最后一击出由那只资质D力量1的队长蚁。
不，严格来说动手的是将意识附在队长蚁身上的自己才是...
于是当时便控制着队长蚁的双颚，狠狠刺进了黄毛猪背部的更深处。
她总感觉应该由自己亲手取走这位“母亲”的性命。
 第十三章 偷吃贼！
名称：无
种族：弱蚁
资质：D
阶级：无
等级：LV.7
生命值：50/50
魔法值：10/10
技能：无
属性：力量 1
敏捷 0
智力 1
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
没错，在杀掉黄毛猪之后，队长蚁升级了！
已经成长到比我还要高的境界了呢。
妈妈很欣慰哦，一点都没有嫉妒哦！
等级一下子提升了三级，生命值从30上升到50，还取得了一点智力。
智力取得的同时，魔法值则突然从0变成了10。
不过在没有技能的情况下，取得智力和魔法值好像没用...
浪费了呀，要是能给我就好了，不管是智力还是魔法值都可以接受的！
...
等到食物运送得差不多的时候。
林语让受了重伤的几只弱蚁留在洞穴，让本来留守洞穴的那九只弱蚁和另外受伤较轻的十一只弱蚁，共20只弱蚁组成新的队伍，前往之前的位置回收剩下的黄毛猪尸体。
虽然蚁群的行动已经很快了，但结果似乎还是晚了一步。
早早察觉到动静的林语命令所有弱蚁停下脚步。
此刻的她正附身在另外一只资质D的弱蚁身上，至于升级到LV7的原队长则是被留在了蚁穴。
本来是没必要让这只资质D的弱蚁也一起出门的，毕竟只是去把剩下的食物搬回来而已。但是考虑到路上可能会碰到像史莱姆那样的小型生物就将她带上了，碰上了就给她刷经验。
林语打算优先培养这两个有“天赋”的“女儿”。
时间回到现在。
林语听到了“咯吱咯吱”啃食东西的声音。
声音在黄毛猪尸体所在的位置。
也就是说...
食物被偷吃了？！
她附身在弱蚁身上，慢慢操纵着弱蚁身体向尸体所在位置静静靠去。
等到掩盖视线的草丛变得稀少之后，她看到了发出啃食声音的对象。
那是一群灰色毛发的野狼，数量在七只。
它们的个头要比弱蚁们高大许多，身形快有半只黄毛猪的大小，它们看着强壮且凶狠，裸露在外的利齿能够轻松地撕开黄毛猪坚硬的毛皮。
为首的野狼，或者说头狼，它的个头比旁边的野狼们还要明显大上一圈，身上有着比其他野狼还要多的伤痕，其中一道爪痕更是将它整张狼脸横着撕开。
黄毛猪剩下的那小半部分的尸体已经被吃得七七八八了。
这些家伙看着就不好惹啊...
打得过吗？不不不，肯定是打不过的吧...
可恶...好不容易才弄到那么大的猎物。
给，给我记住了！这笔账我会讨回来的！
不甘心地盯着看了野狼群几眼后，林语让弱蚁们往蚁穴撤回。
大概是有黄毛猪尸体血迹味道的掩盖，嗅觉灵敏的狼群并没有发现不远处的蚁群。要知道这一次过来搬运的20只弱蚁中也有一些是之前和黄毛猪搏斗的，而这些弱蚁身上依旧还沾染着黄毛猪的血液。
然而就在弱蚁们才刚走不久，狼群也终于将那小半头黄毛猪吃了个一干二净。
为首的头狼昂起头，它长长的鼻子耸动着。
嗅嗅...
大概是嗅到了空气中残余的血味，在片刻之后。
“嗷~~~！”
头狼招呼了同伴一声，随后它竟率先往弱蚁们撤回的方向行动，一边跑着的同时还会停下来耸动鼻子，在寻到气味后再次行动。
弱蚁的行动速度虽然没有狼群快，但是好在林语及时让她们撤退。
听到狼叫声的时候林语吓了一跳，于是让弱蚁小队加快脚步。
最终在狼群赶到小山丘底下的时候，弱蚁们也已经进了石洞。
搞，搞什么啊！！
我都没有教训你们这群偷吃贼，你们还敢来追来！太过分了！太过分了！
一边让弱蚁们赶紧撤回蚁穴的时候，放下心来的林语两只前肢生气地挥动着。
在弱蚁们都进了蚁穴入口后，她让最后进蚁穴的两只弱蚁将蚁穴用沙土掩盖起来，只不过才掩盖一半，一双兽瞳直接出现在了眼前！
“叽！！！————”
将视角放在弱蚁身上的林语吓得差点跳了起来。
下一刻，那只野狼的前肢猛地推了进来，掩盖一半的蚁穴入口直接被一下子打开。
站在前面的两只弱蚁首当其冲受到了攻击！
野狼粗壮的前臂接连打在了她们身上。
/生命值 28/38
/生命值 28/38
直接打掉了10点生命值。
自己的判断果然没错，这些野狼单个来说实力或许没有那只黄毛猪来得强，但是也不是现在的弱蚁们能够应付的对手。
呼...
虽然通道大部分都被扩大了，但果然通道入口处附近没扩大是正确的选择。
此刻那只野狼虽然奋力扒拉着入口，但是整个通道入口的长度根本不是它们一时之间能够扒拉出来的，更何况，在它们扒拉入口的时候，弱蚁们可以将本来拓宽的后续通道再次缩窄。
而且在地底这样狭窄的环境战斗的话，说不定还能将这些野狼全部留下呢。
哼哼，小个子也有小个子的优点！
你们这些笨蛋，来咬我啊！
这时候那只野狼像是看见了林语挑衅的眼神一般，脑袋挤进来张大着嘴巴拼命上下咬合着，可惜距离不够。
明明都追到这里了，根本咬不到蚁，真可怜呢，噗哈哈哈！！
虽然心里大声嘲笑着野狼，行动上林语则是又往后退了几步。
她这时是以本体的白色蚁后过来的。
并不只是为了嘲笑该死的偷吃贼，还为了测试技能「鉴定」。
/技能发动成功。
——
名称：无
种族：格兰维尔狼
资质：D
阶级：无
等级：LV.9
生命值：120/120
魔法值：20/20
技能：「撕咬」
属性：力量 1
敏捷 1
智力 1
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
/格兰维尔狼：生活在格兰维尔魔物大森林的常见低阶猎食者。
好强，单单属性就和老妈生前差不多了。
这样的家伙可还有六只！这样的哪里打得过嘛，果然之前逃跑是正确的！
还有...从说明上看的话，自己所处的方位就是这个格兰维尔魔物大森林了吧？
在林语查看鉴定内容的时候，洞外有了新的动静。
先是几声狼嚎叫，然后是一声沉闷的巨吼。
听到这声巨吼的时候林语浑身一震。
那只熊回来了！
 第十四章  狼熊交战，蚂蚁看戏
在遭遇了石洞的主人的情况下，那只一直堵着洞口的狼也终于抛下了蚁穴。
双方对峙着。
大熊凶悍地瞪着眼前这群胆大的入侵者。
狼群为首的头狼露出牙齿，俯下身子做出随时可以进攻的姿势，它声音低沉地威胁着对方。
其他的六只狼则是散开，将大熊围在正中。
林语让弱蚁们后退，然后小心翼翼地凑到蚁穴洞口看戏。
打起来！打起来！
加油啊，大熊，干掉这群偷吃贼！
加油啊，那个格...格兰芬多狼？啊，抱歉，是格兰维尔狼！总之加油！干掉那只大熊！
如果能互相干掉对方就再好不过啦！到时候你们身上的肉就都是我的，呼呼...
狼群和那只熊并没有对峙太久，在一只格兰维尔狼忍不住从身后扑向熊的时候，战斗就开始了。
它扑到了熊的身上后锋利的利齿便狠狠咬下，只不过只是咬下了一撮长毛这只格兰维尔狼就被熊甩飞。
剩下的六只狼也开始接连上阵。
它们并不是直接一拥而上，而是一次两三只进攻。
这样的战术如果是在面对实力比自己强上一些的敌人的话，到了最后应该是能以较低程度损失将敌人耗死的。
不过眼前的这只熊似乎比它们强上不止一点。
它的体型要比眼前的格兰维尔狼要大上五六倍左右，不管是防御、力量还是速度方面都要比格兰维尔狼强，熊掌只要一次拍击就能将一只格兰维尔狼拍飞出好远，甚至于一时半会站不起身来，明显是受了不轻的伤了。
唯独狼群的头狼能够凭借同样不差的速度以及较小的体型和它周旋，运气好还能在大熊身上留下一些小伤口，只不过伤到大熊的同时它也同样会被击伤就是了。
在熊和狼群专注于战斗的时候，林语趁机对头狼和大熊发动技能「鉴定」。
/技能发动成功。
——
名称：无
种族：格兰维尔狼
资质：D
阶级：无
等级：LV.10
生命值：120/160
魔法值：25/40
技能：「撕咬」
属性：力量 2
敏捷 2
智力 2
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
/格兰维尔狼（首领）：格兰维尔狼狼群中的最强者会被其余格兰维尔狼拥为首领，有义务保护狼群的同时也有优先享用食物和雌性格兰维尔狼的权利。
——
名称：无
种族：长牙棕熊
资质：C
阶级：D
等级：LV.12
生命值：408/420
魔法值：60/60
技能：「防御强化」、「撕咬」、「厚实长毛」
属性：力量 5
敏捷 2
智力 2
物理抵抗能力 3（+3）
元素魔法抵抗能力 1
异常状态抵抗能力 1
/长牙棕熊：防御出色的中低阶魔物。
——
成功了！
而且发动技能没被它们发现，赞啦~
不过果然好强啊。
头狼的实力几乎是其他格兰维尔狼的两倍了。
但话说...这熊也强得太离谱了吧！！
D阶级，而且等级是两位数，生命值是头狼的两倍多，还有...三个技能是闹哪样啦！
我也才只有三个技能！而且还都不是战斗用的技能！哦，这个没事，反正我也不打算战斗。
接下来的属性就更离谱了，力量点数是5点？有没有搞错？！
而且还有抗性，这还是第一次看到有取得抗性的家伙呢...狼群们之所以刮痧就是因为这个物理抵抗能力的原因吧。
唉...看来你们是打不过大熊的了。
林语感到有些可惜。
实际上，眼前的狼群确实被长牙棕熊压着打，就连头狼也渐渐快要支持不下去了。
嘭！！
只见长牙棕熊抓住了一个空当，向其中一只格兰维尔狼挥出一记重击。
那只狼被一下子击飞，身体在地面滚了几圈后就再没了声息。
/生命值 0/110
通过鉴定，林语发现这只狼已经被杀死了。
在这只狼死了后，头狼陡然眼睛发红，像是疯了一样扑到了长牙棕熊的背上，拼命地撕咬着。
林语能看到头狼的牙齿泛着淡淡白光，那是技能「撕咬」发动时的特效。
只有发动「撕咬」，狼群才能破开长牙棕熊的防御伤到对方。
长牙棕熊奋力甩着身体要把头狼甩出去，但是红了眼的头狼紧紧咬住对方背部，一时间却也没被甩飞。
等到长牙棕熊就地一滚打算将它压在身下的时候，它便一下跳起稳稳落地。
然后转头看向剩下的五只狼嘶吼了一声。
“嗷！！”
那五只狼犹豫地在原地顿了顿，然后一只狼咬着死去伙伴的脖颈拖着跑出了石洞，其他四只看了头狼一眼后也跟着跑了出去。
之后，林语便看到头狼再次跟长牙棕熊战在了一起。
只是片刻，头狼的身上便不断冒出新的伤口，血液不断渗出。
而长牙棕熊虽然狼狈，但却几乎没受什么伤。
就在林语觉得这只狼群的老大要死在这里的时候，只见头狼突然从长牙棕熊的攻击中抽身后撤，恶狠狠瞪了熊一眼后便往洞口跑去。
长牙棕熊似乎也没想到头狼会突然逃跑，一时间也愣在了原地。
只不过很快地它便反应过来。
“吼！！！”
伴随着一声怒吼，大熊也追着头狼奔出洞外。
而这时林语也明白过来了，那只头狼是为了给伙伴争取逃跑时间才留在这里牵制大熊的。
此刻的她倒是对偷吃自己食物的这群格兰维尔狼没那么生气了。
但多少还是生气的。
小偷就是小偷，虽然是有些义气的家伙，但偷吃别人东西就是不对！
如果说之前的生气是想要将对方扒皮吃肉那样的生气的话，现在的话则只是想要狠狠踩在脚下揍对方一顿的生气而已。
诶...等等，肉...
好饿...
之前老妈最后剩下的肉都给弱蚁们吃了，自己可是一点都没吃呢。
好，好啦...其实是吃不下去。
老妈的触角和六肢虽然也非常非常难吃，但是至少比腹部、头部那些地方的肉要好得多了。
咦？我为什么会知道？
因为考虑到吃完触角和六肢后就没吃的了，所以我是有吃一点其他部位的腐肉啦...
然后？
然后就吐了...是真的吐了！那根本不是人应该吃的东西，就算现在想起来那个味道也还是...
yue!!
 第十五章 社恐也想要和人交流
总之，开派对啦！！
吃肉派对！！
啊哈哈哈，是生肉哦，新鲜的肉哦！那种有着浓重血腥味，吃着滑不溜叽的肉！说不定还有寄生虫呢，啊哈哈哈，说起来我现在也可以算作是虫子呢。
呜呜呜...好想吃烤肉...
一边流着泪，林语一边张嘴狠狠撕扯下一块生猪肉。
吧唧吧唧...
一入口，血腥的气味直接于口中蔓延，就连呼吸间都能闻到浓重的血腥味。
yue！
吧唧吧唧...
yue！
吧唧吧唧...
yue!
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.4提升至LV.5，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10 ② 魔法值上限+5 ③ 力量+1
升级的瞬间，一下子就不饿了。
林语放下了吃了近一半的一块肉块，前肢抹了抹脸上并不存在的泪水。
又是力量。
力量...
不！不需要力量！
从那只大熊和狼群的战斗来分析的话，力量很明显就是增强近战攻击力的属性，也就是说增加这一属性就是为了近战的！
近战？搏斗？我才不要！
指望本校花和魔物亲身搏斗吗？到时候我说不定会脚软得站都站不住诶。
之前选择力量只是为了测试而已，所以说...
/请选择你的恩赐。
烦！我才刚要说好不好！
嗯，我要第二个！
/恩赐成立。
林语重新检查了下自己当前的状态面板。
——
名称：林语
种族：蚁后
资质：S+
阶级：无
等级：LV.5
生命值：10/10
魔法值：17/17
技能：「独有技能--蚁后」、「产卵」、「鉴定」
属性：力量 1
敏捷 0
智力 2
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
生命值才10点诶...总感觉很危险，要是被那些格兰维尔狼咬上一下的话可能就直接死掉了。
看来接下来升级的话或许得考虑升级下生命值才行。
不过说起来第一天就是大丰收！
虽然看上去只有一只小猪和半只黄毛猪，但是！
如果省吃俭用，再加上挨饿和吃肉升级的策略的话，这些生肉至少足够目前整个蚁群吃上十几天的了。
毕竟老妈那么没肉的尸体都能让整个蚁群支撑上八、九天呢。
不过还是不能掉以轻心，食物的储备还不够多！
林语看向已经被扩大了三倍的蚁穴。
老妈被啃得干干净净的尸体剩下来的骨头早已经被丢出去了，现在哪怕蚁穴内有着二十多只的弱蚁，以及一旁堆积着一大堆血红色生肉，房间里的空间看上去依旧是空余了许多。
接下来的目标就是将一半的蚁穴塞满食物，嗯，到时候才能放心做那种事情呢。
没错，就是那种事情！哼，我是不会再犯蠢说出来的。
蚂蚁命只有一条，所以食物不够多的话我是不会冒险的！
...
时间到了夜晚。
这时从洞穴口看门的弱蚁那里传来熊回来石洞的消息。
视角放在了弱蚁身上，林语发现回来的熊口中并没有叼着猎物，而且样子看上去心情不是很好。
没有追上狼群吗？
那只头狼没死啊，可以，本事不赖嘛。
说起来之前回到石洞遭遇狼群的时候，这只...呃，是叫长牙棕熊吗？它当时也没带着猎物回来...也就是说它今天狩猎失败了？
太好了！既然狩猎失败了的话接下来肯定是会再出去狩猎的吧？
趁着它离开石洞的时候继续外出探索！还有，可以让其他留守蚁穴的弱蚁们开始挖掘通道了，最好是可以挖通到石洞之外。
这样一来若是有意外发生的话也有紧急逃生通道了，而且到时候就算这只熊待在石洞里，探索队们也可以从其他通道出去。
到时候食物问题就几乎不用担心了！哇哈哈哈哈！！
想到蚁穴外那只长牙棕熊今天不仅狩猎失败挨饿，而且还被狼群打得模样狼狈，林语就心情舒畅。
她看向洞内傻傻站着的二十多只弱蚁，顺带一提，蚁穴的入口长期被安排了两只弱蚁轮流值班盯着洞外情况，因此目前洞穴里只有28只弱蚁。
「嗯，大家也饿了吧？」
没有回应，不过林语也并没有期待她们回应。
她自顾自地说着话。
「总之，接下来大家也吃点吧！就我一个人吃的话不能算是吃肉派对呢。」
「嗯，这一次能够猎到这么多肉，大家都有功劳呢，其中最大的功臣是...队长蚁，才不是，最大的功臣是我哦！不过队长蚁也做出了挺多贡献呢，嗯，请上前领奖！」
遵循着蚁后指令，LV.7的那只资质D弱蚁走上前来。
「来，这是给你的份。」
林语两只前肢捧着一小块肉递到队长蚁面前。
「喂喂，你那是什么眼神，别蹬鼻子上脸哦！」
「要大吃一顿什么的，想都别想！万一吃多了升级了就是浪费了，咳，要节俭持家知道吗？这是妈妈今天给你们上的第一堂课！」
实际上，不具备自我意识的弱蚁根本不明白眼前手舞足蹈的母亲在做什么，不，她们甚至连思考这一动作都没有，就像是颗木头一样。
在她的控制下，队长蚁也伸出两只前肢接过那一小块肉。
「嗯嗯，大家鼓掌！」
怕怕怕...
弱蚁们在指令下抬起两只前肢鼓掌。
「嗯？声音太小，听不见！」
怕怕怕！
「这才对嘛，下一位！」
又一只弱蚁“被”走上前来，然后接过了更小的一块肉。
然后是第三只...
第四只...
在之后...
「算了，你们自己去拿吧。」
好无聊...自己到底在做什么呢。
虽然是边缘人，但要是偶尔有人可以交流的话也不错呢。
寂寞？我，我才没有寂寞！
我可还有这么一群可爱的孩子们呢，根本不觉得寂寞！
林语看向面前正吃着手中那一小块肉块的弱蚁们。
她们的样子虽然不像蜘蛛那般让人看着可怕，但也绝对算不上可爱。
不过大概是因为自己也是蚂蚁的原因，林语多少是有些习惯于她们的模样了。
她静静看着进食中的弱蚁们。
为什么你们不能说话呢？
不过，虽然有点想要你们能够和我交流，但是真正到了那时候说不定我就不敢说话了呢。
抱歉啦，我是社恐。
PS：鼓掌的声音因为是敏感词，所以换成了怕怕怕...= =
另，这两三天可能会维持每天三更，不过大家放心，后面就会回到每天两更的状态了。
 第十六章 等级达到上限了
早上好！
又是充满希望的一天呢！
大熊那家伙早早地就外出了，看来是饿得受不了了，噗噗噗...
探索队的大家今天也要加油哦，还有守家队的大家也是，要趁着大熊离开的时候努力挖掘通道哦！
我吗？
嗯，今天也要努力生...呸！谁要生孩子！
...
经过一晚上之后，前一天的探索队队蚁们身上沾染到的血腥味淡了不少。
林语按照昨晚的计划给弱蚁们分配了任务。
以LV.7的队长蚁和另外20只弱蚁组成探索队外出狩猎，剩下的9只弱蚁则是开始从蚁穴内部往石洞外挖掘通道。
至于林语则是乖乖待在房间，将视角放在探索队的队长蚁身上。
依旧是沿着昨天的路探索过去。
在知道洞穴外还存在格兰维尔狼这样比弱蚁还要强大的魔物之后，林语便越发小心了。
出发一段时间后。
发现史莱姆！
上啊，搞定它。
队长蚁的轻松一咬便结束了战斗，不过因为史莱姆提供的经验值太少，以至于队长蚁经验值的进度条基本没有跳动。
又过了一段时间。
发现史莱姆群！
消灭了史莱姆群。
获得了少量的经验。
这一次似乎运气有些差劲，已经过去了大概有一个小时多的时间，但一路上除了史莱姆之外并没有什么其他收获。
这处森林比林语想象中的还要大得多，走了这么长的路一眼望去依旧是看不到头的茂密树林。
再之后终于发现了可以当做目标的猎物！
那是一群数量在六只的山鹿。
屏住呼吸...
悄悄靠近...
啊！跑掉了！
虽然很是小心了，但这群山鹿可不比之前遇到的那些史莱姆以及再之前的那只小黄毛猪，它们的警惕性很高，在蚁群靠近不到百米的距离它们便发现了。
逃跑的速度也极快，几乎一下子就跑没影了。
林语一下子就傻眼了。
草丛中倒是有一些昆虫，只不过都是和前世世界一样正常体型的昆虫。
不仅难捉，而且也没多少肉，所以林语并没有让蚁群将时间浪费在它们身上。
一路上倒是也有发现一些形状类似苹果的果子，但是却是小小个的，看着还未成熟的样子。
试着让弱蚁们摘下一些吃下。
然后弱蚁们身体自动排斥般地吐出了果子。
味道酸涩得要命！就连远在蚁穴的林语都被酸得大脑一阵震颤，连忙暂时断开和队长蚁的联系。
果子没成熟根本没法吃。
探索队直到黄昏回到洞穴的时候都没有狩猎到猎物，不过因为需要考虑到回程的时间，所以她们也没有跑得太远。
虽然没找到吃的，但也没办法。
也是，要是能这么容易找到吃的的话，那只熊昨天也不会毫无所获地回来。
而且说不定周围的猎物早就都被那只熊吃得差不多了！
昨天能够遇到那对黄毛猪母子只能说是幸运了。
探索队行动大失败。
而且更糟糕的是，守家队这边也出现了意外。
林语最担心的事情终于发生了。
本来挖得好好的通道竟然一下子从中间塌陷了大半，将正在挖掘的三只弱蚁埋在了底下，吓得林语连忙让其他弱蚁将三只弱蚁救出来。
三只弱蚁差点窒息死掉了，好在救得及时。
于是挖掘通道的任务再次被搁浅。
守家队成了宅家队。
...
到了晚上，那只长牙棕熊又回来了。
依旧是没有狩猎到猎物，它看上去有些暴躁的样子。
少女悄摸摸地在蚁穴内祈祷着大熊能够被活活饿死。
...
往后的数日。
探索队每天都紧随着棕熊外出后行动，但是每天的收获都少得可怜，甚至于没有。
而且说是收获，其实也就是一些个头较大的虫子而已。
有一次探索队甚至撞见了那只长牙棕熊，看到的瞬间林语便让她们远远地跑掉了。
这片区域的大只猎物果然都被长牙棕熊猎食得差不多了。
能够在这片区域中存活下来的也都是些警惕性高行动敏捷的生物，就比如之前遇见的那群山鹿。
还有就是史莱姆了。
这种跟烂掉果冻一样的奇妙生物几乎每天都会从树底下或着淤泥中生出。
根本不用担心它们会被灭绝。
可惜史莱姆没法作为食物。
因此，这些天蚁群其实是在消耗着之前的存粮——那些黄毛猪的肉块。
到了如今，肉块已经被消耗了大半。
不过蚁群的实力也随着涨了一截。
其中无阶级的28只弱蚁：
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：无
阶级：无
等级：LV.5（MAX）
生命值：48/48
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
提升的依旧是生命值上限，而且一样是10点。
除此之外，她们的等级已经到了上限，经验值的进度条也已经满了，停止不动。
之后再吃肉也不会得到经验了，不过作为代替的，她们的饭量倒是小了许多。
对于无阶级的魔物来说，等级的上限似乎就是LV.5？
不对，资质D的队长蚁等级早就超过LV.5了。
也就是说，资质关系到等级上限？
林语感到恍然大悟。
资质D的话，弱蚁在阶级为无的时候等级上限会比其他资质为无的弱蚁要高，而且...如果猜的没错的话，只有资质在D或者D以上，无阶级才能过渡到阶级D吧？
不过无资质的弱蚁就没办法提升资质了吗？
这个不能断定呢，说不定能有其他办法提升魔物资质。
啊！对了，说起来自己的阶级是S+诶。
S+的话是什么程度的资质呢？按照以往游戏经验来看，肯定是最高的一级吧！
嗯，肯定是最高的一级！不接受异议！
接下来是两只资质D弱蚁的等级变化。
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：D
阶级：无
等级：LV.8
生命值：60/60
魔法值：10/10
技能：无
属性：力量 1
敏捷 0
智力 1
（下略）
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：D
阶级：无
等级：LV.6
生命值：50/50
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 1
敏捷 0
智力 0
（下略）
——
虽然身为探索队队长蚁的那只弱蚁仅仅提升了一级和10点生命值上限，但让林语感到高兴的是另外一只资质D的弱蚁提升到LV.6的时候还取得了一点力量属性。
而身为蚁后的她也提升了两级，从LV.5提升到了LV.7.
升级的两次恩赐中，前两项选择依旧是生命值上限+10和魔法值上限+5，至于后一项。
第一次的第三个恩赐选项是敏捷+1
第二次的第三个恩赐选项则还是力量+1
因为没加点过敏捷，所以林语在第一次恩赐中选择了敏捷+1。
取得恩赐的同时，身体仿佛一下子轻了许多，不仅跑得更快，挥出前肢的速度变快，就连动态视力也增强了不少。
敏捷比林语想象中的还有用。
不仅在战斗中有用，甚至在逃跑上面也有用，而且动态视力增强了，也能更容易注意到周遭环境的变化。
在加点的优先级上，敏捷被林语放在了力量前面。
至于第二次的恩赐，在犹豫了许久后林语还是选择了生命值。
其实从长远的角度来看应该是要选择魔法值才对，但是她实在觉得自己10点的生命值太低了点。
说不定哪天摔倒磕破头了就又死掉了呢？
总感觉很没有安全感。
...
蚁群的整体实力上涨了是没错，但是食物短缺的危机再次出现了。
林语打算让探索队往更远的地方探索。
 第十七章 不变强，就会死
食物越来越少了。
探索队往更远的地方探索了几次，最后一次终于是狩猎到了新的猎物。
那是一头和貘形象更相近，但是体型相比之下更小的一种生物，大概也就比之前的那头小黄毛猪大上些许。
它的行动相对缓慢，且弱蚁发现它的时候，这只“貘”正在森林里的一道小水潭边饮水，弱蚁们缓缓靠近然后一拥而上，倒是很轻松地就解决了对方。
小水潭的位置被林语记忆下来了。
她让弱蚁们在潭边简单清理了下自己身上沾到的血水，然后让两只弱蚁扛着“貘”准备回程。
解决“貘”和清理身上血迹花费了弱蚁们一番功夫，此刻时间已近黄昏。
等到穿过树林，避开一些看着就不好惹的肉食动物之后，夜色已经暗下来了。
弱蚁们终于到在了石洞所在的小山丘之下，然后便和山丘另一侧的高大魔物对起了眼。
林语呼吸霎时间一滞，心脏像是突然被一只手狠狠攥住。
是大熊！！
因为天暗下来了的原因吗，而且它这一次怎么是从那个方向过来的？可恶，盯梢的弱蚁没能第一时间发现！
发现蚁群的瞬间，长牙棕熊一下子爆发出可怕的速度奔袭而来！
林语也连忙让探索队蚁们往石洞内赶，与此同时守家的弱蚁们将蚁穴入口临时扩宽。
只是长牙棕熊的速度显然比蚁群们要快上许多。
林语咬着牙让落后的那两只弱蚁将背上扛着的“貘”扔下，希望能够借此引开长牙棕熊的注意。
虽然感觉很心痛，但这也是没办法的，本来弱蚁们的速度就没有长牙棕熊快了，背上猎物的两只弱蚁则更是如此，就算不把猎物扔掉，她们也是会被长牙棕熊第一时间追上的。
不过长牙棕熊的注意力只被吸引了一瞬，然后依旧毫不迟疑地追杀了过来。
「大家快跑！」
「不要让它追上了！」
也不知是不是因为林语鼓劲的原因，弱蚁们六肢跑动的速度确实快上了些许。
她们赶在长牙棕熊前面进了石洞。
然后便见到一道巨大的阴影将她们笼罩。
咔！
跑在最后面的两只弱蚁被一只血盆大口所咬住。
嘭！
一只弱蚁被熊掌击飞，如同子弹般飞出撞在了石壁之上，血液炸开淋在了石壁上面。
「痛」「痛」「痛」
这是第一次林语从弱蚁们身上看到的除「饿」之外的情绪。
然后，三只弱蚁停止挣扎，她们的生命值归零。
她们死掉的时候，林语感觉心底好像空了一块，有些难受。
咔嚓咔嚓——
长牙棕熊一边口中嚼食着两只弱蚁，一边速度不减地往剩下的弱蚁们追去。
弱蚁猩红的血液溅出顺着它的嘴巴淌下。
在长牙棕熊击杀三只弱蚁的时间里，其他弱蚁又和它拉开了一段距离。
不过这段距离随着长牙棕熊的继续追杀又开始不断缩减。
直到弱蚁们赶到蚁穴附近的时候，一道阴影从天而降！
躲闪不及的五只弱蚁一下子被长牙棕熊巨大的身躯压在了底下。
“噗嗤”般的声音响起，血液从长牙棕熊的身躯底下炸开。
这一次因为没有挣扎，所以林语没能感受到弱蚁们发出疼痛的讯息，只不过心底那份难受的感觉更重了。
在长牙棕熊起身的时间里，剩下的弱蚁已经开始陆续进了蚁穴。
不过此时的长牙棕熊也已经来到了蚁穴入口前。
又是“嘭”的一声。
已经半只脚踏进蚁穴入口的两只弱蚁被一下子压在了熊掌之下，血液炸开，淋了跑在前面的弱蚁们一身。
“吼！！！”
在长牙棕熊的怒吼声中，探索队剩下的弱蚁们躲进了蚁穴之中。
它双掌愤怒地扒拉着蚁穴入口，但是蚁穴通道的长度根本不是它能一下子挖到底的，而且它也并不擅长挖土。
只是挖出了大概它半个身躯大小的洞之后，身躯埋在洞内的长牙棕熊挖土的行动难免受到阻碍。
...
听着棕熊挖洞的动静以及时不时传来的吼叫声，林语出奇的并没有害怕。
不，应该说有种强烈的情绪将害怕给压在了底下。
21只弱蚁组成的探索队一下子损失了10名队蚁，剩下的弱蚁们身上则沾染着她们的血液。
看着那些猩红的血液，白色蚁后红色的双眼也随之变得猩红。
来到异世界也将近一个月了，这段时间里陪伴在她身边的除了孤独，便只有这些弱蚁们。
有她们在，自己就还能坚持下去。
有她们在，自己才不至于担惊受怕。
有她们在，自己就不会被孤独和恶劣的环境逼疯。
虽然在这种环境下，对于弱蚁们可能死亡的情况她早就作了心理准备，但实际到了这一刻，她发现自己并不像自己想的那般坚强。
在弱蚁们被残杀的时候，她只能眼睁睁地看着。
她知道自己什么都做不了，只能让她们拼命逃进蚁穴。
心底充斥着极度的愤怒。
但在愤怒冷却下来之后，随之而来的便是深深的无力感。
眼下弱蚁们的实力不够，根本没办法和眼前强大的敌人抗衡。
...
那只熊应该是没办法挖到蚁穴这边来的。
但是蚁穴的入口和蚁群的存在已经被它知道了，后面弱蚁们还能外出吗？
不能外出的话就没办法猎取食物，那就又回到了最开始的状况了。
会被活生生饿死的。
更别谈要报仇了。
怎么办怎么办怎么办...
啊啊烦死了！！
嗯？
怎么没有动静了，那个混蛋不挖了吗？
「上去看看情况，注意别被发现了。」
下达指令后，有两只弱蚁顺着通道走到了蚁穴入口边。
此刻的入口已经变成了一道深坑，本来仅仅供两三只弱蚁通过的入口被扩宽了许多，看着可以让七八只弱蚁并排进出了。
那只长牙棕熊已经没了影子，并不在石洞内。
林语猜测应该是跑到外面去找弱蚁之前扔下的那头“貘”一样的猎物了。
在蚁穴的不远处，那是之前被熊掌拍成肉饼的两只弱蚁，至于再远一些，则是那五只被熊同样压成肉饼的弱蚁，再过去一段距离的话可以看到那只被砸飞撞在墙壁的弱蚁。
「...快把她们带回来。」
接受到林语指令后，十几只弱蚁冲出蚁穴。
她们先将最近的两只弱蚁尸体搬走。
然后是那五只弱蚁。
等到最后要去搬运那只被砸飞的弱蚁的时候，洞外传来了动静。
于是林语让所有弱蚁们回来，而等到弱蚁们都进了蚁穴之后，那只长牙棕熊的身影出现在了石洞口。
就像林语猜测的那样，它的嘴里正叼着那头“貘”。
一回来发现那些弱蚁尸体不见了之后，长牙棕熊也明白是怎么回事了，将“貘”往洞内一扔，然后愤怒地吼叫了一声，再次跑到了蚁穴入口。
等它又抓又挠地破坏了蚁穴入口一阵子后，又停歇了下来。
然后洞外传来了啃食东西的声音。
透过弱蚁们的视角反馈，林语看到了长牙棕熊正在啃食着最后那具倒在墙壁下面的弱蚁尸体。
弱肉强食...
除了愤怒之外，心里突然出现了这么个词汇。
在这个森林里，不，在这个世界里...不变强，就会死。
 第十八章 穷途末路
此后又过了数日。
蚁穴内本就不多的猪肉如今已经消耗得差不多了。
那只可恶的熊！
林语从盯梢的弱蚁视角得知，那只长牙棕熊现在依旧趴在蚁穴的入口前。
这几日，它不仅没有外出，而且还时时刻刻注意着蚁穴。
不仅给它送了食物，还暴露了蚁群的存在...啊啊，之前应该再小心一点的！因为蚁群一直没被发现所以就疏忽了，而且不该让探索队往更深的地方探索的...这样就不会因为天黑了没注意到那只熊！可是，就是因为探索了更深的地方才狩猎到食物的啊！
因为谨慎所以会被饿死，因为冒险所以会被熊发现，结果还是饿死。
现在想起来，无论怎么做好像都是难逃一死？
就算之前那次没被发现的话，但住在同一个屋檐下的话，时间长了也是掩盖不住的。
等等，同一个屋檐下...啊，只要不是住在一个地方的话，只要搬家的话！
好啦，其实这个问题我也早就想过了。
甚至还稍微尝试了一下。
之所以不采取这个策略，主要有三点原因。
其一是以蚁群目前的数量来看的话，要重新建立一个目前这样规模的蚁穴的话是要耗费许多时间的。建造新蚁穴的时间一长，也就越可能发生意外。
其二是新蚁穴要建造在哪？如果是这里附近的话，其实熊的威胁也还在，而且说实话石洞外的沙土要比石洞内松软得多，之前有尝试了下，发现沙土很容易塌陷下来，跟别说能够挖出一个像现在一样，又长又宽的通道了，建成了之后没被发现的话还好，但要是被发现了的话就——非常非常的不妙！
附近的沙土质量都是差不多的，而要是往远的地方建的话，风险就更大了，万一碰上了跟熊一样，或者更强大的生物的话呢？这是很有可能的！之前探索队往远处探索，就发现了好些看着就不好惹的肉食生物，其中还有格兰维尔狼群，数量比之前那群偷吃自己猎物的格兰维尔狼的还要多。
具体数量有多少？抱歉，那些狼的嗅觉可强了，当时忙着让弱蚁们逃跑，根本没去数啦，不过数量肯定是这个！两位数！
其三就是本人的问题啦...要是搬家的话，我也得从这里出去吧？
出去的话总感觉很没安全感。
这里可不是现代社会哦，到处都可能有危险存在！
好吧...我是害怕没错啦，之所以不想搬家主要也是这个原因。
不过！前面的两点原因可不是瞎编的哦！
没有提早搬家什么的，我才没有后悔！呜呜...
...
所以说到此为止了吗？
现在想来，转生为蚁后的这一个多月来，几乎都是在受罪。
住的是没有床铺、一直有股臭味还黑漆漆的洞穴，吃的不是腐肉就是腥的要死的生肉，而且还没有小说和漫画可以打发时间。
现在甚至要死了。
要死了？
不要啊！！就算只是一只小蚂蚁，我也不想死掉啊！而且还是被活生生饿死，或者活生生被吃掉什么的...
对，对了，这时候要是有个英雄出现就好了。
最好是骑着白马，身穿金色铠甲手持锋利长剑，英姿飒爽的——公主！
什么，不该是白马王子？抱歉，王子不是我的菜，再英俊也不行！
...
回归正题。
食物已经短缺到那些黄毛猪的肉块已经不够那些20只弱蚁两天吃的分量了。
眼下只能和那只熊比谁更能坚持，如果熊先坚持不住外出狩猎的话，探索队也能在它之后外出。
但是要坚持得更久的话...
林语内心挣扎了许久，最终下了个就连她自己也感到有些心寒的决定。
「...把她们吃了。」
她对着20只弱蚁们下达指令，而指令中被吃的目标就是之前死掉的那7只弱蚁的尸体。
这些弱蚁的尸体林语一直留着，这是她下意识的动作。
但留着是为了要做什么呢？她其实清楚自己为什么留着这些尸体，只是一直不敢去想罢了。
然而，也不知是不是她的错觉，她好像看到弱蚁们在收到这个指令的时候身体有了些许停顿。
像是在抗拒？怎么会...她们怎么会有这种感情，大概是太饿了，所以行动有些迟钝吧，林语心想。
果然，下一刻弱蚁们纷纷行动，走到同伴尸体的面前张开嘴...
啪叽啪叽...
她们开始吃了起来。
不知为何地，林语心里松了口气。
然而下一瞬在检查弱蚁们状态的时候，她便一下子怔住了。
她们的状态栏罕见地出现了名为「沮丧」的状态，属性值也随之下降了，其他弱蚁的属性变化并不明显，但那两只资质D的弱蚁，她们的力量从1下降成了0.
且林语发现，她们吃同伴的尸体并没有获得经验值。
她下意识看了下弱蚁们的心理活动。
「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」「哭」
少女心里顿时便是一揪，有些难受。
为什么...
她赶忙让弱蚁们停下了进食。
顿了顿，走到她们面前。
心情有些复杂。
「抱歉，抱歉呢...妈妈做了错事了。」
她伸出前肢摸了摸弱蚁们的脑袋。
这一刻的林语对于眼前的弱蚁们有了些不同的感觉。
其实她们严格意义上讲并不能算是她的孩子，至少不能完全算是。所以林语也从未将她们当成自己真正的孩子看待。
她才十四岁，又怎么会有孩子？更不用说当妈妈了。
所以一直以来基本是将她们当工具蚁看待的。
「大家帮忙，把她们...嗯，把你们的姐妹埋了吧。」
这一次弱蚁们就和之前一样，没有一丝迟钝地开始行动起来。
...
唉...我在做什么呢...
虽然有些对不住她们，但是要是不那么做的话可是会死的。
她们没有自我意识，也没有感情，没有各自的思想，甚至不会反抗自己的命令。
下那种命令是错的吗？
这时候的林语突然想起之前的那七匹格兰维尔狼。
闪出的画面里，那只头狼浑身淌血地和长牙棕熊对峙，它的身后，狼群并没有将死去的伙伴尸体放置，而是叼起尸体离开。
她不再思考自己的决定是对是错，再次看向那些正忙着埋葬同伴尸体的弱蚁们的心理活动。
「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」「饿」
林语忽然眯起眼笑了。
算啦，还是等救我们的英雄出现吧。
实在不行就当游戏结束了。
抱歉，到时候就陪妈妈一起死吧。
 第十九章 英雄降临！
第二天早上。
让林语没想到的是——
英雄真的出现了！
而且不止一个，而是一群！
有点可惜的是，出现的英雄并不是白马王子也不是白马公主。
是之前的那群格兰维尔狼。
那只头狼带着狼群进了石洞，它们来向长牙棕熊复仇了。
她发现这段时间内，狼群也发生了不小的变化，首先是狼群的数量。
本来在和长牙棕熊一战损失了一只格兰维尔狼，现在数量却增加到了十一只！
是又加入了新成员吗？
除此之外，为首头狼的身躯看着比之前还要高大了一些，不过身上的伤痕也同样多了一些。
不过就算如此，林语一开始也不大看好狼群。
因为有成长的不仅是它们，那只长牙棕熊也同样如此。
在杀掉10只弱蚁以及吃掉一头“貘”之后，本来就处于经验临界值的它一下子便升级了。
也不知是什么样的运气，它的升级恩赐竟然还是一个新的技能。
技能名为「攻击强化」。
而这个技能似乎和它持有的「防御强化」一样，属于被动技能，增强攻击力属性的。
因此长牙棕熊的力量属性发生了变化，目前：
/ 属性：力量 5（+1）
本来5点的力量就已经够恐怖的了，获得「攻击强化」之后还增加了一点。
只不过接着再对狼群鉴定过去之后，被惊讶到了的林语忽然觉得狼群还是有些胜算的。
除了头狼之外的十头格兰维尔狼虽然都是无阶级，但是等级却上升到了LV.10，至于头狼则是晋升到D阶级了，而且目前的等级是LV.3.
相比于上一次，这次的头狼属性中力量增加了1点，魔法值上限增加了5点，此外和长牙棕熊一样获得了一个新技能。
技能名为「统率」。
因为技能「鉴定」没办法鉴定到对方的技能效果，所以林语也不清楚这个「统率」技能具体能发挥多少作用。
在林语鉴定的时候，双方也开始了战斗。
那只长牙棕熊似乎是因为这些天一直盯着蚁穴没外出的缘故，红着眼一副饿极了的模样。
冲上前去便是一记势大力沉的大逼斗。
似乎是力量大增强的原因，长牙棕熊挥出的熊掌爆发力十足，它向其中一只格兰维尔狼攻击而去。
虽然尽力去闪避了，但熊掌还是砸在了这只狼的左前肢上面。
咔嚓——
伴随着这样的声音，那只格兰维尔狼被砸飞，然后倒地滑行，勉强站起身来后它的左前肢像是断了一般晃荡着。
/ 生命值 85/130
应该是因为只击中前肢的原因，这只格兰维尔狼并没有和上次那只狼一样暴毙。
“嗷！！”
大概是察觉到了长牙棕熊也变强了，头狼向其余格兰维尔狼吼叫了一声。
随后本来蠢蠢欲动的狼群们便一下子散开，绕着长牙棕熊走动着，虎视眈眈地盯着它。
且在这一声吼叫之后，所有格兰维尔狼仿佛一下子身躯变得强大粗壮了些，眼神也不同了起来。
通过技能「鉴定」林语发现除头狼外的其他十只格兰维尔狼的属性面板发现了变化。
——
名称：无
种族：格兰维尔狼
资质：D
阶级：无
等级：LV.10
生命值：130（+10）/130（+10）
魔法值：20（+5）/20（+5）
技能：「撕咬」
属性：力量 1（+1）
敏捷 1（+1）
智力 1（+1）
物理抵抗能力 0（+1）
元素魔法抵抗能力 0（+1）
异常状态抵抗能力 0（+1）
——
全部属性都增加了？
真的假的，这是在作弊！
要是自己也能有这个技能的话，弱蚁们的实力不是...
技能「统率」，我记住你了！
...
在技能「统率」的加持下，这十只格兰维尔狼目前的实力也只比那只头狼要低上少许。
林语估计可能只要两只格兰维尔狼就能击败那只头狼了。
不过「统率」技能是需要消耗魔法值的主动技能，而且林语猜测维持技能效果的期间魔法值应该是持续消耗的。
毕竟目前头狼的魔法值状态是：44/45
如果只需要1点魔法值就能得到这么大提升的话，那就真的是作弊了！
啊，魔法值减少了。
就在林语在心里吐槽的时候，她看到头狼的魔法值又减少了1点。
果然！而且消耗的速度有点快，按这样的消耗速度下去的话，恐怕没有几分钟就能将头狼的魔法值消耗干净了。
既然林语都能明白，头狼自然也清楚这点。
不过它还是命令群狼只是围住长牙棕熊，让长牙棕熊先进攻。
因为属性的提升，群狼也能够勉强闪避掉长牙棕熊的攻击了。
等到长牙棕熊进攻了几次，动作开始变得有些迟钝了之后。
“嗷！！！”
头狼突然一声怒嚎，所有狼不再绕着熊周旋，它们开始了凶猛的进攻。
每一次三到四只狼发起进攻。
进攻一轮接着一轮，循环不休。
它们盯着长牙棕熊毛发覆盖较少的腹部以及刚门进攻，那里的防御比较薄弱。
不过就算是防再薄弱也不是它们能够轻松咬开的，唯独它们使用技能「撕咬」的时候才能将棕熊咬伤。
而每一次「撕咬」都会消耗它们5点的魔法值。
换言之，它们每只狼只能对长牙棕熊造成5次有效攻击。
双方的战斗比上一次还要惨烈许多。
每一只格兰维尔狼都悍不畏死地冲上去撕咬着长牙棕熊，几乎每一次攻击都能带起一些血液甚至于皮肉。
而长牙棕熊也因为受伤而充满了凶性，如果狼群还是采取的之前闪避的动作的话，它倒还拿它们没办法，狼群悍不畏死的攻击虽然给它造成了伤害，但也给了它接近狼群并予以反击的机会。
但长牙棕熊近距离的攻击却是狼群没办法完全躲避过去的了。
每一次被熊掌拍击到的格兰维尔狼一时半会都会站不起来，状态好些的只是扣除了一些生命值，状态差的则是直接残疾或者扣除了大半的生命值，甚至于倒地不起。
倒地不起的格兰维尔狼几乎都是已经将所有魔法值给用光了的，它们已经用尽了全力。
而这时头狼便会取消这些倒地不起的格兰维尔狼的「统率」效果以减少魔法值的消耗。
能够战斗的狼群数量不断减少。
长牙棕熊身上的伤口越来越多，它的腹部位置甚至被撕开了一道大口子，刚门的位置也是惨不忍睹，血液不断从中淌出。
...
呜哇...看着好痛...
林语有些被眼前双方的战斗震撼到了。
虽然想说干得漂亮，但是你们也太阴险了吧，连那个地方也下得了嘴...
如此血淋淋，惨烈的战斗是她从未亲眼见过的。
这也更加坚定了她「决不和敌人近身搏斗」的原则。
 第二十章 垃圾游戏！低俗！恶心！
战斗进行到了最后，石洞内已经倒下了9只格兰维尔狼，均是奄奄一息的模样。
除了头狼外的最后一只格兰维尔狼最后一次扑击而去。
它死死咬住了长牙棕熊腹部的那道大口子。
“吼！！！”
伤口处的血肉被撕扯带来的剧烈痛楚让棕熊痛吼出声，下一刻它便拼命甩起身子打算将这只狼甩下，甩动的过程中又加剧了伤口的扩大。
再次吃痛之下，长牙棕熊状若狰狞地奋力一甩，那只格兰维尔狼终于被甩飞撞在了石壁上，然后滑落在地，最终动弹不得，只能躺在地上喘气了。
场上目前就只剩下那只头狼和重伤流血的长牙棕熊。
通过「鉴定」，林语看到双方的魔力值和生命值都已经到了很低的程度了。
“吼！！”
“嗷！！”
在各自一声怒吼之后，它们拼杀在了一起。
最后头狼卖了个破绽，终于找到了个机会狠狠扑向了长牙棕熊的腹部。
它用最后仅剩的一些魔法值发动了技能「撕咬」，几乎整个脑袋都埋进了棕熊的腹部那道巨大的口子里面。
长牙棕熊哀嚎一声，然后它的身形摇摆了两下，随即轰隆一声倒下。
它巨大的身子顺势将力竭的头狼压在底下。
林语能够听到被压着的头狼痛苦的闷叫。
场面一下子冷清了。
...
扑通...
扑通扑通...
扑通扑通扑通...
什么声音？像引擎声一样？
啊哈哈哈哈，是我的心跳声哦。
因为太兴奋太紧张了嘛，根本没办法控制！
眼下可是两败俱伤的局面哦，鹬蚌相争渔翁得利说的就是这种情况吧？等等，应该说是...狼熊相争蚂蚁得肉！
好啦，其实还不能得意太早。
必须确确实实地给它们最后一击才行！
最后一击得给那两只资质D的弱蚁，因为其他无资质的弱蚁已经没法再升级了嘛，最后一击给她们的话就是浪费。
嗯，而且为长远考虑的话，或许我也应该动手？
毕竟要是能通过升级获得技能恩赐的话，自己就有机会通过「独有技能--蚁后」的赋予效果将技能复制给弱蚁们了。
技能获取的难度可是要比生命值、魔法值、力量、敏捷等等这些属性要难得多了！
而且升级后技能的威力也会跟着成长呢，那只头狼的技能「撕咬」效果明显就比之前跟棕熊战斗的时候要强上一些。
也就是说自己升级后，那个技能的效果也会得到增强！到时候肯定会有更强力的蚁种出现的！
咦，怎么出现的？我才不知道！
总之，这一次我是要出手的就对了。
「嗯，事不宜迟，我们出发吧！」
她招呼上那两只D资质弱蚁，但却一步三回头地看着其他弱蚁。
「不然大家也都一起吧，只有三个人的话人手有些不够呢...毕竟后面还得搬一部分食物进蚁穴。」
「我可不是害怕哦，是真的！」
于是加上白色蚁后一起，所有共21只蚂蚁魔物从蚁穴入口爬出。
白色蚁后是走在最后面的，而且还缩在两只资质D弱蚁的身后。
石洞内，所有十一只狼和一只熊都只能一动不动地趴在地面，然后瞪着眼睛看着从蚁穴里爬出的那群蚂蚁。
它们的生命值跟魔法值都是个位数或者0，而通过鉴定，能看到它们的面板状态上面也显示着各种异常状态：虚弱、重伤、流血、残疾、失聪、昏迷...
「嗯，看来真的都两败俱伤了。」
林语终于松了口气。
虽然明白现在是千载难逢的机会，但是让她走出蚁穴的话，她还是有些战战兢兢的。
万一它们诈死呢？
万一这些家伙突然复活怎么办？
脑子里忍不住胡思乱想。
等等，复活...啊！！要是场上有谁死掉的话，另一方取得经验后说不定就会升级，升级就会完全回复状态...
少女有种背后冷汗一下子冒出的感觉。
得先解决掉那只熊！
目标死掉的话经验值是归击杀者所有的，只要熊是被自己击杀的话，狼群就不可能因为获得经验而升级回复状态！
想到就做。
此刻的林语已经没有心思去考虑其他事情了，胆小的情绪一时也被收了起来。
她鼓起勇气“啪嗒啪嗒”地爬到了那只长牙棕熊和头狼的面前。
站到面前她才发现眼前的长牙棕熊是多么地庞大。
总感觉六肢有些发软。
呼...不行，再耽搁下去的话就完蛋了。
她能看到此时长毛棕熊的状态，熊的生命值仅剩8点，同时还有三种异常状态：虚弱、重伤、流血
生命值似乎因为状态「流血」的原因正一点一点地减少。
如果它就这么流血而死的话，狼群肯定会因此取得经验并升级，那只头狼将会因为战胜强大敌人而变得更强，后面很有可能会有更多格兰维尔狼加入它们的队伍，它们经此一战将会迈步走向更远。
前提是没有第三者从中作梗。
...
可是要怎么杀掉这家伙呢？
林语试着狠狠咬了长毛棕熊一口，结果只是咬了一嘴长毛，根本咬不进皮肉里，更不用说对它造成伤害了。
尝试的时候熊的生命值又因为流血而减少了1点，目前7点。
要对它造成伤害的话恐怕只能从对方那惨不忍睹的刚门或者腹部那道大口子入手了。
但腹部的大口子被熊连同那只头狼一起压在身躯下面了，也就是说...
不要啊！！
让十四岁的少女去咬那个部位什么的，这是什么垃圾游戏啦！
低俗！恶心！
啊！快没有时间了！
哇啊啊啊啊啊！！！！
不管那么多啦！！去死去死去死！！
白色的蚂蚁一下子扎进了长牙棕熊的某个部位，只听“嗤”地一声。
血液不断从其中飞溅出来，伴随着血液飞溅的还有许多形状不明的黑黄之物...它们散发着令人作呕的恶臭。
长毛棕熊虚弱地闷哼一声，然后眼神变得空洞。
它的生命值归零，状态变成了死亡。
击杀掉长毛棕熊的瞬间，一连串的升级提示便跳了出来。
 第二十一章 臭蚂蚁
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.7提升至LV.8，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10 ② 敏捷+1 ③ 取得技能「清洁」
...
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.8提升至LV.9，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10 ② 魔法值上限+5 ③ 力量+1
...
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.9提升至LV.10，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 魔法值上限+5  ② 力量+1 ③ 敏捷+1
...
/经验值获取及资质满足条件，阶级提升，等级提升。
/阶级无提升至阶级D，等级LV.10提升至LV.1，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 取得技能「攻击强化」 ② 取得技能「统率」 ③ 取得技能「剑的才能」
...
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.1提升至LV.2，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 魔法值上限+10  ② 生命值上限+10、力量+1  ③ 物理抵抗能力+2
...
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.2提升至LV.3，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+20  ② 生命值上限+10、智力+1  ③ 敏捷+2
...
......
好臭！！！
沾到脏东西了！是那种东西吧！！从那个地方喷射出来的，肯定是那种东西吧！
好臭好臭好臭！！！
要死了要死了要死了要死了要死了......
yue！
yue！！
yue！！！
谁，谁来救救我...
哇！！我要哭出来了，真的！
「救救我，救救我...对，你们快！快过来帮我把身上的脏东西擦掉！快点快点快点！再慢点的话你们的妈妈就要死啦！！」
身上被染成其他颜色的白色蚂蚁拼命摆动着六肢，不断有恶臭的黑黄物块被扔出。
这些浊物被扔出后一部分砸在了长牙棕熊的尸体上，一部分砸在了部分因为重伤而动弹不得的格兰维尔狼身上，最后一部分则是砸在了正赶过来帮忙的弱蚁们身上。
不过只会听从林语指令的弱蚁们并没有停下脚步，她们听到林语带着些许哭腔的命令后就以最快的速度迎着抛飞的浊物冲了过来。
然后帮着林语将身上的黑黄物体擦掉。
不过以蚂蚁那笨拙的前肢根本就没办法将她身上的东西擦干净，而且还把她们自己的身上也搞得一团糟。
实在受不了的林语突然注意到了眼前死掉的长牙棕熊的尸体。
对，对了，擦这家伙身上！
啊啊啊，又犯蠢了，早就该这么做的！
都是你的错！都是你的错！
她纵身一跳，扑到了长牙棕熊的背部，然后就在它身上的长毛上生气地滚来滚去。
好不容易身子又恢复了白色之后，才从尸体的背部下来。
...
虽然几乎都擦掉了，但还是好臭...
可恶，为什么我要经历这种事情！！
花费了一小会儿时间让自己冷静下来之后，少女打算抬起头向前看。
呼...总之，事情既然发生了，就过去了。被那种东西淋了一身什么的，这种事情我决不承认，不对，这种事情根本就没发生！就是这样！
嗯，好受一点了。
什么嘛，根本就没发生什么事情，身上的臭味肯定也是错觉。
对，对了，说起来之前好像升级了吧？
在之前，突然被黑黄之物冲了一身的林语根本没法将心思放在那些升级提示上面，她只是依稀听到自己目前的阶级和等级水平已经达到了阶级D的LV.3。
不过此时并不是检查状态信息和选择恩赐的时候。
必须将剩下的那十一匹格兰维尔狼也解决掉，毕竟剩下的这些狼身上大多都有「流血」的状态存在。
要是不杀掉的话，它们身上的经验值就浪费掉啦！
什么？因为它们是拯救蚁群的英雄，所以不能杀掉？
拜托！
它们可不是为了救我们才来的，肯定是过来找那头死熊复仇的吧。
不过救了蚁群确实是事实没错啦...虽然之前偷吃了我们的猎物，但是这是群有义气的家伙呢，值得尊重！
所以...
我会给你们个痛快的！
首先就从大将开始吧。
她看向被长牙棕熊尸体压在底下的头狼。
被压住的头狼露在外面的只有一个布满伤口的狼屁股。
白色蚁后的脸色一下子拉了下来。
同样的陷阱我不会再上第二次！
「你，还有你，你们两个去把它拉...不对！拖出来！哼，不要和我提“拉”这个字！」
“砰”地一声脆响。
林语抬起前肢敲了敲两只弱蚁的脑壳。
两只资质D弱蚁遵循命令走到了狼屁股面前，然后费了一番劲才将那只头狼拖了出来。
因为埋进长牙棕熊伤口内的原因，此时的头狼满头满脸的血。
通过技能「鉴定」，林语看到它此刻的状态：虚弱、重伤、流血、残疾。
生命值倒是还有13点，但是因为流血状态的原因还在持续减少中。
它的腿已经被长牙棕熊压断了，已经变形得不成样子。
但就算是状态这么凄惨，头狼的眼神中依旧带着噬人的凶芒。
被拖出来之后它先是环顾了一圈其他的格兰维尔狼，最后视线转回来，死死地盯着眼前的白色蚂蚁。
它的智力显然不低，清楚狼群即将被眼前的蚂蚁们杀掉。
盯了一会儿之后，它挣扎着爬起来，不过因为前肢实在变形得厉害，所以最终也只能以半跪的姿态站着。
变形的前肢处流出鲜血，淌了一地。
“嗷！！”
“嗷！！”“嗷！！”...
在头狼的一声嚎叫之后，其他没有昏迷的格兰维尔狼也随之嚎叫出声。
然后林语便看到它高高昂起自己的头颅，眼神依旧凶狠，但却又带上了些许高傲。
...
它真的只是一匹狼吗？
高傲从容地赴死...这种情节自己还只是在小说或者漫画里看到。
林语静静看着对方，将此刻头狼凄惨却又显高傲的姿态记在脑里，随后探出双颚，将对方的脑袋咬断。
头狼的生命值归零，状态变成了死亡。
在它死掉的下一刻，剩余还清醒着的格兰维尔狼一个个挣扎着爬起身子，昂起头——
“嗷！！！”
 第二十二章 美少女不会说脏话
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.3提升至LV.4，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10、魔法值上限+5 ② 生命值+10、智力+1 ③ 魔法值上限+5、智力+1
头狼死掉的时候，本来就处于经验值临界的林语又升了一级。
但可能是头狼的等级和她如今的等级一样的缘故，击杀头狼带来经验值的量并不多。
既然头狼都只能提供这点经验的话，击杀剩下格兰维尔狼的话给自己带来的经验肯定更少了。
「你们两个一人五只，将剩下的格兰维尔狼杀掉。」
因为其他无资质弱蚁已经没有升级空间，所以她向两只资质D的弱蚁下达击杀指令。
一只又一只的格兰维尔狼昂着头被击杀。
到了最后，整个石洞内除了蚁群之外便没有其余生物存在了，里面充斥着浓重的腥臭味。
而这时候的林语才终于放下心来检查自己的状态面板。
其实根本检查不了。
因为升级太多的缘故，恩赐选择的提示面板不断跳出。
/请选择你的恩赐。
/请选择你的恩赐。
/请选择你的恩赐。
...
好烦！都说了不要一直烦好不好？
总之，从最开始一个一个看过去好了...
咦？第一个恩赐里面就有技能出现了，棒耶！
让我看看...
/「清洁」：使个体、物体或环境变得干净，可清除污渍，祛除异味。
哦哦！！是生活系的技能！
咦，等等...清除污渍，祛除异味...
！！！
哇啊啊，为什么一开始没能看到它！
/请选择你的恩赐。
这个时候你还烦我！
好啦，我选择技能「清洁」。
过去的事情再后悔也是没用，我会向前看的！
这下子身上剩下的臭味也能完全除掉了。
而且这可是技能哦，可以赋予给弱蚁们的技能！有了这个技能的话大家就都是爱干净的好孩子了呢。
突然有了点做妈妈的感觉耶？
不过考虑到个人生存问题的话，或许选择属性强化更合算...肯定有人会这么觉得吧？这种风凉话也就没有亲生经历被那种东西喷溅过的人才能说出口了，很臭的好不好？要问臭到什么程度的话...非常非常非常臭的那种程度！
嗯？比喻？
就像大便那么臭？哇，撤回撤回，美少女是不会说○○这种话的，○○还有○○，以及○○○和○○○○都是不会说的！
诶，自言自语的时候取得「清洁」技能了。
事不宜迟...
在耗费了5点魔法值后，「清洁」技能成功发动。
林语发现自己的身躯又重新变得雪白干净了。
她嗅了嗅自己的两只前肢。
没有异味。
松了口气的她继续看向下一个恩赐。
对于恩赐中属性方面的选择，她在心底为自己设定了一个优先级排序。
从低到高分别为：力量--敏捷--生命值--异常状态抵抗能力/元素魔法抵抗能力/物理抵抗能力--魔法值--智力--技能
因为不打算亲自出手战斗，更不想近身战斗，所以将力量和敏捷放在了最后位置。
而要是不出手战斗的话，受伤甚至丧命的可能性就减少很多了，因此把生命值和其他抗性放在下一个位置。
然后优先级大于以上两者的是魔法值和智力，这两者不出意外的话都能影响技能「产卵」的效果，一个是影响数量，另一个则是有可能既影响数量又影响质量，所以将智力放在魔法值前面。
最后优先级大于以上全部的就是技能，原因有二：
其一是通过「独有技能--蚁后」，可以将获取到的技能赋予给蚁群，以此提升蚁群的实力。
其二是技能的获取难度很大，只要不是实在用不到的技能的话，肯定不能放过。
按照这样的优先级顺序，后面的两个恩赐都选择了选项「魔法值上限+5」
然后接下来是...诶？？？
三个恩赐选项都是技能？
是单纯的运气？
原来如此，曾经在卡牌游戏里的我可一直都是欧皇！
好啦，我撒谎了，虽然天生肤白貌美，但我是非洲人。
单纯的运气肯定是不可能连续出来三个技能选项的，所以说...是因为升到了D阶级，所以才有这样的特权吗？
嗯，越想越有可能。
她接着看向技能选项：
① 取得技能「攻击强化」 ② 取得技能「统率」 ③ 取得技能「剑的才能」
「攻击强化」：技能持有者力量提升至1.2倍，被动生效。
「统率」：技能发动时指定周围目标，并使目标一定程度临时提升所有属性，技能效果受目标阶级影响，不受属性「智力」及其他因素影响。
「剑的才能」：拥有熟练运用剑术的才能。
唔，「攻击强化」的效果是提升1.2倍的力量...也就是说如果拥有5点力量的话持有这个技能就会变成6点力量，但若是持有500点力量的话就会变成600的点力量？
但是力量要是1，甚至0的话呢？感觉有点微妙...
这个技能目前对自己和蚁群的作用不大，不过它应该是越往后越有作用的技能。
下一个的话...锵锵！
是「统率」哦，那个「统率」！
狼群之所以能够打败大熊就是因为这个技能！
技能的效果也和自己猜测的差不多呢。
可以提升所有属性简直就是作弊。
...好吧，虽然是临时提升啦，而且限制其实也挺多的。
首先技能发动期间是持续消耗魔法值的，而且指定的目标越多消耗的魔法值也就越多，然后它的效果还不受「智力」和其他因素影响...
还有个比较在意的地方。
「技能效果受目标阶级影响」——这个是什么意思？
是阶级越高受到的属性提升效果就越多？待会或许可以试一下。
嗯，没错！我打算选择「统率」技能了！这是理所当然的！
最后一个技能？
能看到它的名字吗？
它叫剑的才能哦。
那么，蚂蚁应该怎么用剑呢？
光是想象就已经用尽所有脑细胞了，然后还根本想象不出来，就算真的能用剑的话，还有最最关键的一个问题哦，那就是——
剑呢？
 第二十三章 来，让妈妈亲一口
/请选择你的恩赐。
老板，我要第二个！
/恩赐成立。
/请选择你的恩赐。
好啦，等我看看再说。
接下来是从D阶级的LV.1提升到LV.2时的恩赐。
/三种恩赐选择其一：① 魔法值上限+10 ② 生命值上限+10、力量+1 ③ 物理抵抗能力+2
诶，数值不同了。
...好像是无阶级时候恩赐奖励的两倍？而且第二个选项是生命值+10和力量+1，这是混搭的意思吗？
难怪那只熊那么强，无阶级和D阶级之间的差距就好比...云...嗯，抱歉，有个成语...云...啊！云泥之别！
对啦，我就是学渣啦！怎么样！
总之选择第一个选项。
第三个选项里的物理抵抗能力虽然是没测试过没错，但是从名字上看...要测试的话肯定是要挨打才能测试出来的吧？
抱歉，我怕痛...
有，有什么关系嘛！反正这家伙的优先级在魔力值后面！
嗯，这一次我要第一个。
/恩赐成立。
/请选择你的恩赐。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+20 ② 生命值上限+10、智力+1 ③ 敏捷+2
这次倒是很容易选择了呢，我要第二个。
/恩赐成立。
/请选择你的恩赐。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10、魔法值上限+5 ② 生命值+10、智力+1 ③ 魔法值上限+5、智力+1
这是最后的一个选项了吧。
都是混搭的呢，不过也容易选择，就你了，第三个！
所有的恩赐选项都选择完毕，烦人的提示音也不见了。
林语看向自己目前的面板状态。
——
名称：林语
种族：蚁后
资质：S+
阶级：D
等级：LV.4
生命值：30/30
魔法值：42/42
技能：「独有技能--蚁后」、「产卵」、「鉴定」、「清洁」、「统率」
属性：力量 1
敏捷 1
智力 4
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
喔喔！总感觉变得很强！
虽然从战斗力来说可能还没有弱蚁们强大，但我是后勤人员哦，所以完全没问题。
她接着查看起那两只资质D弱蚁的状态。
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：D
阶级：无
等级：LV.10
生命值：70/70
魔法值：10/10
技能：无
属性：力量 1
敏捷 0
智力 2
(以下略)
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：D
阶级：无
等级：LV.10
生命值：70/70
魔法值：10/10
技能：无
属性：力量 1
敏捷 1
智力 1
(以下略)
——
在这几次的升级之后，她们的属性变得相差无几，有差别的地方便在于第一只的「智力」属性比第二只要高出1点，而第二只的「「敏捷」属性则比第一只高出一点。
两只资质D弱蚁在各自击杀掉5只格兰维尔狼之后便升级到了无阶级的LV.10。
只不过原本等级较高的那只资质D弱蚁在升级后现在的经验进度条已经快满了。
另一只的资质D弱蚁则是在升级到LV.10后，经验值进度条才刚刚出头。
...
等等...无阶级LV.10升级的下一阶段就是晋升到阶级D了吧？
既然自己晋升到D阶级能够百分百获得技能恩赐的话，没道理她们不行！
稍微有点期待呢。
呼呼，变强吧，就算变得比我还强的话，妈妈也是没有意见的！好吧，你们本来就比我强啦...
但是我可以让你们变得更强哦。
没错，先来测试一下最在意的「统率」技能！
于是先指定一只无资质的弱蚁，然后发动技能。
——
名称：无
种族：弱蚁
资质：无
阶级：无
等级：LV.5（MAX）
生命值：48（+10）/48（+10）
魔法值：0（+5）/0（+5）
技能：无
属性：力量 0（+1）
敏捷 0（+1）
智力 0（+1）
物理抵抗能力 0（+1）
元素魔法抵抗能力 0（+1）
异常状态抵抗能力 0（+1）
——
和之前观察狼群时候一样，无资质的弱蚁一下子属性全部增加了一点。
LV.5的无资质弱蚁实力一下子就赶上那两只LV.10的资质D弱蚁了，而且某些属性更是比资质D弱蚁还要高。
这是什么作弊技能啦！
好开心！好兴奋！来，让妈妈亲一口...才怪！想得美，我才不会亲昆虫！
她一足将遵循她的指令过来的弱蚁踢开。
接下来的话...
林语对着资质D弱蚁发动技能「统率」。
大概是同为无阶级的原因，资质D弱蚁的属性增长和那只无资质弱蚁一样。
然后是测试技能「统率」的魔法值消耗量。
先是对着一只无资质弱蚁发动技能，过了约两分钟的时间，魔法值减少了一点。
然后是一只资质D弱蚁，结果依然是过了同样两分钟时间减少一点魔法值。
因为同样是无阶级，所以消耗魔法值的速度也是一样的吗？
接着对两只弱蚁发动技能，这时候过了一分钟的时间魔法值就减少了一点。
又测试了不同数量的弱蚁，林语确定了「统率」技能消耗的魔法值会随着加持目标的增加而增加。
一只的话是两分钟减少一点。
两只的话消耗的魔法值增加到双倍，三只的话是三倍...十只的话就是十倍，以此类推。
以林语目前的魔法值（42/42），要给所有20只弱蚁加持「统率」技能效果的话，只能维持四分钟左右的时间魔法值便会全部消耗干净。
...
在测试技能的时候，林语也没让其他弱蚁闲着。
她让其余弱蚁开始肢解石洞内的狼群尸体和长牙棕熊的尸体。
肢解这些尸体对于目前的蚁群来说是个大工程，光是那只大得吓人的长毛棕熊就得处理许久了。
就连其他格兰维尔狼的尸体也都是弱蚁体型的数倍大小。
要想全部肢解成肉块的话没有几天时间肯定是完成不了的，更别说吃了。
不过也没必要完全肢解掉就是了。
这些食物省吃俭用的话，至少足够目前蚁群吃上几个月的。
要提高效率的话除了大吃特吃这个方法之外，就只有...
林语表情陡然变得严肃。
既然食物危机已经解决，也就是说那个技能可以使用了。
不过严肃的表情很快便绷不住了，一张脸立马拉了下来。
不要啊...我不要生孩子啊...
肚子一点点涨大起来的感觉并不好受！而且总感觉很微妙...十四岁的少女生孩子什么的，简直不，不知羞耻！
好吧，我又撒谎了。
其实还蛮期待的。
毕竟自己现在可是阶级D哦，生...咳，技能发动后出现的蚂蚁肯定会是资质更好、实力更强的！肯定是这样！
 第二十四章 有什么东西是越大越好的？
石洞内充满着血腥味和浊物带来的恶臭味，这些浓重的味道杂合在一起的味道实在叫人一言难尽。
在做那种事情之前，家里这么臭的话可不行呢。
而且这些味道散到外面后说不定会吸引其他的魔物过来，总之，必须想办法将这些气味掩盖掉。
诶，你说家？
没错，这座石洞现在就是我的家了，毕竟没人住了嘛，有什么问题吗？
那么，应该怎么把家里弄干净呢？
当然是用「清洁」技能啦！这个生活技能意外的有用哦，不仅可以让自己变得干净，还可以去除血腥味！这样一来蚁群外出狩猎的话就不用担心猎物的血腥味会引来其他魔物了。
嗯，那么先祛除掉石洞内的臭味和腥味。
发动技能「清洁」
随后她便看见自己的魔法值开始以肉眼可见的速度急速减少。
哇！！等，等等！！
取消！取消！
/取消技能发动。
此时的魔法值：26/42
呜呜...怎么这样！才一眨眼的时间魔法值就掉了16点！
而且洞穴里还是臭臭的。
我看错你了，「清洁」！
是因为石洞内臭味太重了吗，还是说臭气蔓延的范围太广以至于技能需要消耗更多魔法值才能祛除干净？
毕竟之前清理自己身上臭味也才耗费了5点魔法值。
可恶，虽然不甘心，但这个技能眼下是指望不上了。
只能先忍受一段时间的腥臭味了。
所以...接下来要做什么呢？好啦，知道啦，做那个对吧？我做就是了！
唔，说起来，距离上一次才不到一个月就又要...
不要啊，总感觉变成生育工具了！
好吧，只是抱怨一下。
「你们几个跟我来，剩下的人继续干活哦，但是不许偷懒！也不许偷吃，好啦，如果饿了的话可以吃。」
「另外，你们两个要多吃一点，早点升级到D阶级哦。」
给16只无资质弱蚁以及另外2只D资质弱蚁下达指令后，林语带着剩下2只无资质弱蚁走向蚁穴入口。
身后跟着的那两只无资质弱蚁背上则扛着刚刚从长牙棕熊身上肢解下来的大量肉块。
然而“大量”是对于弱蚁们而言的，其实她们背上背着的肉块数量加起来可能还不到整只长牙棕熊躯体肉量的百分之一。
虽然蚁穴内还保留着少许前面留下来的猪肉，但是这些猪肉已经有些腐败了。
林语打算将这些猪肉留给孩子们吃。
因为使用「产卵」技能之后会产生致命的饥饿感，所以食物肯定要备足。
而且也要找比较安全的地方。
现在石洞内最安全的地方就是蚁穴了吧？
话说外面太臭了啦，还是进蚁穴里做那种事情比较好。
...
于是林语回到了地底下的蚁穴。
蚁穴内果然被上面的石洞影响到了，里面同样萦绕着一股难闻的腥臭味，只是气味比石洞内要淡上许多。
两只弱蚁们啪地一下将背上的肉块放下。
面前是一大堆散发着浓重血腥味的新鲜熊肉。
呼...
虽然已经吃过好几次鲜肉了，但是不管几次都是受不了啊！真是的，漫画里的前辈们是怎么做到习惯吃生肉的...
如果能有火就好了，这些熊肉烤一烤肯定很好吃！
发呆了一会儿后，林语不再幻想烤肉的滋味，直接发动技能「产卵」。
腹部慢慢鼓了起来。
只不过也不知是不是错觉，好像比之前的几次鼓起的速度要更慢？
啊，不是错觉，确实更慢了。
感觉会出好东西！
随着时间经过，腹部鼓起得越来越大。
感觉腹部涨得有些难受。
林语开始有些紧张了，就跟她以前玩抽卡游戏十连的时候一样，心跳加快。
我可不是非洲人！我不会是非洲人！
不要啊，不要非洲人。
啊，出来了。
讨，讨厌，人家都还没有心理准备。
等到腹部涨大到极限的时候，一道蓝色的魔法阵于腹部的位置展开。
蓝色的？为什么？
啊，肯定是出好孩子了！
这一次出现的魔法阵和之前的三次不同，不仅是颜色不同，它比之前出现过的白色透明魔法阵看着更凝实了一些。
几个呼吸的时间过去，林语再看过去的时候，便发现自己的腹部底下出现了数量共计四十枚的蚂蚁卵。
仔细地观察了下，她发现有二十枚是弱蚁卵。
这一次没有再出现资质D的弱蚁卵，都是清一色的无资质弱蚁。
至于另外的二十枚...
有十五枚是比弱蚁卵的大小还要小上一圈，灰色，和弱蚁卵一样表面粗糙的卵蛋。
是新的蚁种吗？
不妙，好期待，好兴奋！
发动技能「鉴定」。
——
名称：无
种族：工蚁（蛋）
资质：无
阶级：无
等级：LV.1
生命值：1/1
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
果然是新的种族！
不过...工蚁？诶？是那个工蚁吗？
心里嘀咕的林语接着往下看。
在看到属性面板后，林语的蚂蚁脸便一下子垮了下来。
这不是跟弱蚁们一样的属性嘛...而且都是无资质...
不对，不能放弃太早了！就像之前的食物危机一样，撑到最后肯定就还有希望！
工蚁们孵化后的属性肯定会比弱蚁们强的！
然后林语看到了「鉴定」技能下对工蚁的说明。
/工蚁：比弱蚁还要弱小的种族，通常依附于其他蚁族生存，擅于建造和扩大巢穴等工作，另，低资质工蚁族一般不具备自我意识，仅存有生物本能。
啧，比弱蚁还要弱...
已经有些不抱希望的林语接着看下去，然后一下子就精神了。
擅于建造和扩大巢穴？真的假的？
太棒了！
之前的蚁穴塌陷事件我可是还没忘记哦，当时可是被吓了一跳。
如果她们擅长建造巢穴的话，让她们来动手...蚁穴就能开始扩大规模了！
藏在地下可比在地面安全多了！
不是有句话这么说的嘛——
敌进我退！敌驻我扰！敌疲我打！敌退我追！
只要这片森林的地底布满蚁穴通道的话，哼哼，简直立于不败之地。
好啦，白日梦就做到这里结束。
接下来还有五颗蛋哦。
是灰色的蛋，但表面好像更光滑了一点。
话说她们好大！
简直是弱蚁卵的两倍了。
有什么东西是越大越好的呢？
嗯，我觉得是蚂蚁蛋！
 第二十五章 产卵就像是抽卡游戏？
名称：无
种族：军蚁（蛋）
资质：D
阶级：无
等级：LV.1
生命值：1/1
魔法值：0/0
技能：无
（属性均为0，略）
——
名称：无
种族：军蚁（蛋）
资质：C
阶级：无
等级：LV.1
生命值：1/1
魔法值：0/0
技能：无
（属性均为0，略）
——
/军蚁：为战斗而生，因战斗而死，富有侵略性的蚁种，数量一旦发展起来将会是整片大陆的灾难。另，低资质军蚁族一般不具备自我意识，仅存有生物本能。
喔喔喔！！！
来了来了来了！！
终于生...咳，终于抽到好孩子了！
军蚁！在原来世界里就是蚁群的战斗武器，咦，那个好像是兵蚁？我不管，就是军蚁！
而且五颗蛋之中有四颗是D资质，第五颗的话是C资质哦！
再强调一遍。
C资质！
那只死熊就是C资质！
不过...
为战斗而生，为战斗而死吗？
虽然很想夸一句帅气，但是这种话看起来很中二诶...说起来以前倒也有个愣头青一样的男生说着这样中二的话来向自己表白。
记得当时自己的脸可是很红呢。
啊，是为他感到脸红！决不是因为大庭广众之下被人喊着中二发言表白了什么的！
所以稍微有点讨厌这种中二的话。
真不成熟。
你看，成熟的我已经是六十个孩子的妈妈了。
对了！改成为妈妈而生，为妈妈而死怎么样呢？
好啦，开个玩笑而已。
总之，刚刚才做完那种事情，让我休息下啦，顺便吃点肉补充饥饿值。
啪叽啪叽...
yue！
...
生产完一波蚂蚁卵之后，林语发现自己的魔法值降了许多。
/魔法值：28/42
消耗了14点魔法值，说起来最开始用这个技能的时候12点的魔法值消耗了4点。
都是三分之一诶，是巧合吗？还是说每一次产卵都需要消耗三分之一的魔法值？
算啦，结果是好的就可以啦。
这一次孩子们中能有一只资质C的出现已经是可喜可贺了，毕竟我是非洲人...不对，我不是非洲人！
等等，如果按照卡牌游戏里来看的话...无资质的弱蚁和工蚁可以看做是普通卡，也就是N卡，然后D资质的军蚁可以看做是R卡，这样的话C资质的军蚁就是SR...什么鬼啦！
四十抽就出了SR，这是什么垃圾游戏！
不要叫我非洲人！
对了，如果将资质从低到高排序的话，无资质是最低，然后是D、C，后面的虽然还没遇到过，但想也能知道是B、A然后就是S！
S之后是S+，S+就是最高资质！
什么，S+的后面是SS？不可能！我不听我不听！
哼哼，我自己就是最稀有的SSR！不对，UR！
好无聊...
不想继续自言自语了，好想找人说话。
被人表白什么的也可以啊！哦，也是，没人会向一只蚂蚁表白的。
好啦，只是抱怨一下。
因为实在没有其他事情可以做，所以接下来还是继续做那个吧。
...
于是接下来的时间里，林语又产下了两拨卵。
产下这两波蚁卵之后的魔法值直接归零了。
这两次产卵的数量倒是要比前一次要少，两次都是30枚卵，加起来就是60枚。
而且这两次产卵时，腹部产生的魔法阵是和最开始一样，白色的。
最终60枚蚂蚁卵中，有20枚弱蚁卵，30枚工蚁卵，剩下的10枚是军蚁卵。
弱蚁卵和工蚁卵中各有一枚是D资质，其他都是无资质，而10枚军蚁卵则全都是资质D。
军蚁似乎是比弱蚁和工蚁稀有度更高，且资质更高的蚁种。
产卵的期间。
蚁穴上方的石洞内，那两只资质D的弱蚁通过吃熊肉也晋升到了D阶级的等级1.
晋升D阶级得到的恩赐就如林语之前所猜测的那样，是技能恩赐。
通过「鉴定」本来是没办法看到敌人拥有的技能说明的，但也不清楚是不是「独有技能——蚁后」的原因，自己可以鉴定到这两只资质D弱蚁拥有的技能描述。
/「撕咬」：撕咬。
虽然感觉是很普遍，很廉价的技能没错...毕竟不管是死掉的老妈，还是那些格兰维尔狼，以及那只死熊都拥有这个技能呢。
但这种说明是闹哪样啦！
林语接着让两只资质D弱蚁演示了一下技能「撕咬」。
技能发动之后，仔细观察可以看到她们的双颚上泛着淡淡白色荧光，看着似乎更锋利了些。
对着死掉的长牙棕熊的坚硬毛皮发动「撕咬」。
毛皮被轻易地剪开。
虽然这只长牙棕熊死掉后毛皮防御力降低了许多，但也不是能够被轻松剪开的。
「撕咬」的威力大概是弱蚁们正常撕咬下的三倍。
...
忙活了大半天，那只熊以及狼群的尸体已经被处理得差不多了，它们的毛皮已经被拆下部分，露出猩红的血肉。
虽然想让那两只资质D的弱蚁继续吃肉，然后升级到LV.2，但是她们似乎已经吃不下了。
「厌食可不行哦，不好好吃饭的话可是长不大的！」
林语双颚从棕熊身上撕扯下一块肉，塞进其中一只资质D弱蚁的嘴里。
啪嗒——
肉块掉落在地。
通过观察，两只资质D弱蚁的心理活动是：
「饱」「饱」
林语有些犯愁了。
那18只无资质的弱蚁已经满级了，不仅吃肉没办法获得经验，饭量还变小了。
资质D的两只弱蚁则是已经吃得肚皮滚圆滚圆的，就算林语亲自塞进她们嘴里，她们也吃不下了。
至于刚刚产下的那100枚弱蚁卵，则是还处于孵化状态中。
食物多了，但是大家都吃不下了。
...
真是没办法，看来只能我自己吃了。
林语有些恨铁不成钢地瞪了眼两只资质D弱蚁。
因为「产卵」技能每次发动后会产生极度的饥饿感，所以林语能够吃下大量的肉食，而肉食又会提供经验值。
此刻的她在三次产卵之后吃了大量的熊肉，目前的经验条已经快到极限了。
目前虽然不饿，但还是能继续吃东西。
「哼，将肉给我端进蚁穴里来。」
我要大吃特吃！
咦，不是不喜欢吃生肉？
吃了这么多，多少也习惯了啦。
「喔喔，新鲜美味的熊肉来了。」
啪叽啪叽...真好吃...
啪叽啪叽...美...美味...
啪叽啪叽...yue！
抱歉，我欺骗不了自己。
不想再吃生肉了啦！！！
 第二十六章 哥布林并没有穿衣服的习惯
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.4提升至LV.5，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+20 ② 力量+1、敏捷+1 ③ 智力+1、元素魔法抗性+1
诶...没有技能吗...
算了，我选择第三个！
/恩赐成立。
魔法值完全恢复。
虽然元素魔法抗性增加了一点，但林语并没有感觉到什么不同。
她接着继续吃着肉食，等到吃得受不了快吐了的时候便停下来缓一缓。
然后继续吃。
等到吃饱了，再也吃不下的时候，再发动技能「产卵」。
而「产卵」发动之后又会陷入饥饿状态，这时就又可以继续吃了，这样的做法能够尽量多的获取经验值。
不过按照这种方法吃下去的话，林语估计三次的「产卵」过后自己距离升到下一级还有一些距离。
因此她这一次仅发动了两次「产卵」。
剩下三分之一的魔法值她打算留着以应付意外。
两次产卵下来，总数依旧是60颗卵，其中30枚弱蚁卵，25枚工蚁卵，5枚军蚁卵。
军蚁卵的产出率比前几次要低了一些，而且都是D资质的。倒是弱蚁和工蚁卵分别又多了一颗D资质。
目前产下的所有蚂蚁卵共160颗。
弱蚁卵70颗，其中有两颗D资质，其余无资质。
工蚁卵70颗，其中同样有两颗D资质，其余无资质。
军蚁卵20颗，其中有一颗C资质，其余D资质。
由于这些蚂蚁卵的缘故，整个蚁穴又开始显得拥挤了。
林语趴在地上，两只前肢拄着脑袋，发呆地看着眼前自己产下的大量蚂蚁卵。
如果不是亲生经历，她从来没有想过自己有一天会“生下”这么多孩子。
而且还都是不同种族的。
目前因为食物充足，而且挡在面前的大敌——长牙棕熊也被杀掉了，蚁群短时间也没有外出狩猎的必要。
而且也需要她们留下来守护这个石洞，以及那些散发着血腥味的尸体。
松了口气的同时，又不禁觉得无聊。
弱蚁的孵化时间林语有估算过，大概需要三到四个小时，但是其他两种蚁族就不清楚了。
...
等待的过程是痛苦的。
所以林语直接跳过了这个过程，睡了个午觉。
咔咔咔...
咔咔...
咔咔咔咔...
唔...什么声音？
醒来的时候耳边响起了这样密集的声音。
然后林语便看到了自己面前正有密密麻麻的一群六脚昆虫在啃食着散落一地的蛋壳。
头皮先是一阵发麻。
然后在脑子清醒之后又松了口气。
什么嘛...是你们出生了啊。
「啊，谁叫你们吃东西的！快放下，松嘴！」
所有幼体弱蚁和幼体工蚁听从指令停下了进食。
「这些蛋壳都是我的！不许吃！」
「呐，你们吃这个熊肉，这肉好吃，还营养丰富。」
「不许挑食哦！」
她让幼体弱蚁和工蚁们去吃放置在一旁的熊肉堆，然后将剩下的所有蛋壳碎片揽到自己怀里。
虽然吃这些蛋壳碎片不能增长经验值，而且没什么味道，但再怎样也比生肉好多了。
至少可以换换口味。
要是再一直吃生肉的话，我会疯掉的！
这时的林语开始观察起了这些刚孵化的工蚁。
她们的个体要比弱蚁更小上一些，整体呈淡灰色，和弱蚁最为不同的一点是，她们的双颚比弱蚁小得多，看着不够锋利，但却更厚实。
工蚁和弱蚁倒是孵化了，经过一段时间的进食后，她们便会成长完全。
但那些军蚁卵倒是还没孵化出来。
而就在等待这些弱蚁和工蚁幼体成长的这段时间内，从蚁穴外盯梢的弱蚁那里传来了有其他生物靠近的消息。
...
从盯梢的弱蚁视角看去。
小山丘底下，从西面树林里走出的是一群数量在八只的绿皮人形生物。
它们身形矮小，牙齿尖利，有着尖长的鼻子和长长的耳朵，此外还有一对渗人的山羊眼，行走时微微弓着身子。
它们手中持着大小不一的木棍或粗制石斧，赤果着绿色皮肤，因此下半身的某件硕大不可名状之物就这么暴露在空气中，随意摆动着。
继史莱姆之后连这家伙也出现了吗？
哥布林！
既然那个东西大的话说明哥布林的繁衍能力应该不差，而且它们是从西面来的...西面还没有怎么探索过呢。
目前为止蚁群就只探索过南面，北面的话曾经见到过其他格兰维尔狼群出现，所以后面就没去了。
至于东面，那边是那头长牙棕熊经常狩猎的场所，所以根本没去过。
好啦，言归正传。
这些哥布林应该是嗅到了尸体传来的腥臭味过来的吧？嗯，肯定是了，它们过来的目标就是石洞！
不过这些家伙才8只，而且体型根本比不上那些格兰维尔狼。
大概也就跟之前的那只小黄毛猪大上一些而已。
虽然蚁穴里的小家伙们还没成长，但是凭剩下的20只弱蚁来说...其实还是有点危险的啦。
至少战斗起来的话弱蚁们肯定会有伤亡出现的。
但是！
妈妈有那个哦！就是为了这种情况而准备的那个哦！
没错，就是「统率」大哥！
不过之前做那种事情花费了三分之二的魔法值，要是将「统率」加持在所有二十只弱蚁身上的话，以剩下的魔法值恐怕只能维持一分多钟的时间。
可恶，要是能有恢复魔法值的东西就好了。
像是魔法恢复药剂啦，魔法恢复药草啦，要是有这种东西的话！不仅能做更多更多的那种事情，而且还可以给所有孩子们都赋予一遍自己的技能了！
抱歉，想到其他地方去了。
没办法啦，谁叫这些哥布林看着很弱呢。
啊，它们过来了。
呜哇，靠近了看着更大了...无视无视。
「总之，大家先躲在大熊尸体后面，等我命令就偷袭它们哦！」
为了确保完全击杀，林语甚至咬着牙冒险从蚁穴出来，躲在了靠近蚁穴的一颗大石头背后。
因为「统率」是有范围限定的，必须得是在视野范围内才能生效。
 第二十七章 你们杀敌，我来补刀
“嘎巴嘎巴嘎巴！”
“阿巴？”
“嘎巴嘎巴！！”
“（嗅）嘎巴！嘎巴！”
哥布林们说着奇怪的语言。
一只哥布林伸手指向石洞，在一番对话之后另一只看似小队领头的哥布林仔细嗅了嗅气味。
确定了气味的方向就是从石洞里传来的，于是便兴奋地大叫起来。
不过它们倒也还没蠢到大喊大叫地就这么跑进石洞。
而是分成两部分绕开靠近石洞。
到了石洞两旁后，一开始大喊大叫的那只哥布林探头看向石洞。
石洞内最引人注目的是那只体型庞大的长牙棕熊，此刻已经趴倒在地，熊的底下是一滩扩大开来的干涸的血迹。
很明显就能看出是死了的。
因为弱蚁们是在背向洞口的方向处理熊肉的，所以哥布林看到的是尸体完整的一面。
而在熊的周围是死掉的十一只狼。
完美的两败俱伤场面，不过事实上也确实是如此。
“嘎巴！嘎巴嘎巴！！”
哥布林瞪大了怪异的山羊眼，它不大的脑袋瓜子像是想明白了什么，突然大喊大叫地手舞足蹈起来。
其他哥布林先是被它的喊叫吓了一跳，但在看到洞穴内的场景后也跟着喊叫了起来。
它们毫不设防地直接跑了进来。
凑到了那只长牙棕熊的面前就迫不及待地张开布满利齿的嘴巴。
它们奋力撕咬着长牙棕熊的毛皮。
...
差不多是时候了。
这些哥布林看着不仅弱，而且还笨。
唯独那个东西，哇，亲眼见了真的好...这，这也是没办法的啊！太引人瞩目了，绝对不是我的错！我才不是污女！
无视无视...
总，总之，干掉它们！
就埋伏在棕熊尸体背面的二十只弱蚁突然绕过尸体，扑向正撕咬着棕熊毛皮的哥布林们！
整个注意力都放在熊肉上面的哥布林们一时间根本来不及反应。
它们有的被一下咬断了腿，有的被咬断了手，有的甚至被弱蚁扑到了脸上，被双颚撕咬得面目全非。
一下子就有三只哥布林被打残，失去行动力。
剩下的五只哥布林虽然反应过来了，但是显然被吓得不轻。
“嘎巴嘎巴！！”
在领头哥布林的一声喊叫下，剩下四只哥布林才像是想起了什么，握紧了手中的木棍和粗制石斧，它们脸色凶狠地挥舞着武器，打向靠近的弱蚁。
靠着武器的便利，有几只弱蚁被击飞了。
不过被击飞了也只是扣除了五六点生命值，而没被击飞的弱蚁则是继续扑向哥布林。
林语放心了。
哪怕手中有武器，但这群哥布林被击败也只是时间问题而已。
不过前提是哥布林会乖乖地被击败。
只是交手了一会儿，那只哥布林的领队突然转头“噌”地一下就开始跑路了。
哥布林领队突然的举动不仅让林语吓了一跳，就连正在奋战的四只哥布林也没有想到。
然后它们就也连忙跟着要往外逃跑了。
林语自然是不会就这么放任它们跑掉的，回过神来的她连忙下令弱蚁们追杀上去。
不过哥布林们跑路的速度是真的快，弱蚁们一时间竟然追不上。
发动技能「统率」。
「统率」技能加持在了追在最前头的两只阶级D弱蚁，以及另外八只无阶级弱蚁身上。
无阶级弱蚁的速度一下子加快了一倍，而两只阶级D弱蚁的速度则是快了不止一倍。
她们两只几乎一下子便追上了跑在最后面的两只哥布林。
轻松地咬断了它们的双腿，两只哥布林哀嚎一声摔落在地。
没有理会被咬断腿的两只哥布林，她们接着扑向再前面的两只哥布林。
这一次那两只哥布林听到身后的动静有了防备。
它们拿起了手中的木棍向两只阶级D弱蚁挥去。
「撕咬」
只见发动技能的两只弱蚁一下子将它们手中的木棍咬成两段，然后接着一下子扑到它们怀里。
咔嚓——
在发出这样的脆响声后，两只哥布林的腰部被咬出一道巨大的口子，它们的身体一下子歪倒在地。
不过因为这两只哥布林的阻拦，那一只哥布林的领队这时候已经逃出了石洞。
想了想，林语放弃了追杀那只哥布林领队的想法。
原因有三。
其一是要维持两只阶级D弱蚁身上的「统率」效果的话，就必须让两只弱蚁保持出现在自己的视野范围内，而石洞外的小山丘底下就是一片片的树林。换句话说，就是她得跟着两只弱蚁一起去追哥布林领队。
其二是不确定性，她不确定追杀的过程中会不会遇到其他魔物，也不确定哥布林有没有其他援兵。
其三就是目前所剩的魔法值恐怕还没办法支撑一分钟以上的「统率」效果加持。
因为林语发现，在两只弱蚁升阶到D之后，「统率」效果的加持翻倍了不说，对魔法值的消耗速度也翻倍了。
之前加持在无阶级弱蚁身上的时候，是全属性+1.
而加持在D阶级弱蚁的身上时，就变成了全属性+2.
...
于是林语将注意力重新放回了石洞内那7只再起不能的哥布林。
发动「鉴定」
——
名称：无
种族：哥布林（残疾、流血）
资质：D
阶级：无
等级：LV.7
生命值：24/80
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
/哥布林：大陆上普遍存在的低阶魔物，思维简单但却凶残暴力，性欲极强，繁殖能力极强。
...
有两只哥布林的力量是1，但其他哥布林的属性就只是比无阶级弱蚁要强上一些。
不过这些不是重点。
重点在后面的描述...性欲，啊，不对，是再后面的那句话啦！繁殖能力极强...
也就是说那只逃跑的领队哥布林要是生活在一个哥布林大部族内的话，那他逃回去就很可能会带其他哥布林来复仇。
哇，怎么办怎么办？
冷，冷静，首先要冷静下来...
那家伙回去带人过来是需要时间的，这个时间内应该足够那140只弱蚁和工蚁们成长完全了。
石洞内场地开阔，不是蚁群战斗的主场，如果对方整体实力要更强的话，最好还是将它们引到蚁穴里来。
嗯，为了应付接下来很可能出现的战斗，需要将食物再搬一些进蚁穴。
还有负责盯梢的弱蚁也要派出去！
让她们盯着西面的动静，啊，其他方向的也要盯住，防止出现其他魔物。
至于地上这些已经失去抵抗能力的哥布林...
最后一击就由我来完成吧！毕竟还差一点经验值就可以升级了。
升级后状态就能完全回复，这样就能更好地应付接下来的战斗！
而且，吃肉升级什么的，太折磨蚁啦！
 第二十八章 黏液稀了要怎么变稠？
“嘎巴嘎巴！！”
“嘎巴嘎巴！！”
失去战斗能力的哥布林们面色凶狠地怪叫着。
“叽？”
“嘎巴嘎巴！”
“叽！”
“阿巴阿巴？”
因为不清楚眼前这只白色蚂蚁到底是在说些什么，哥布林怪异的山羊眼里充满了疑惑。
林语也感觉自己有些无聊。
于是不再瞎叫，而是探头一只接着一只咬死了这些哥布林。
哥布林们的生命值归零，本来硕大的那物也一下子枯萎下来。
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.5提升至LV.6，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10、魔法值上限+5 ② 敏捷+1、智力+1 ③ 智力+1、物理抵抗能力+1
选择了第三个恩赐选项。
升级后林语将视角放在了洞穴外盯梢的几只弱蚁身上。
洞穴内，其余的弱蚁们正在不断从熊的尸体上撕扯下肉块，然后运送进蚁穴内。
一切都在有序地进行着。
随着时间推移。
蚁穴内的幼体弱蚁和幼体工蚁们已经成长完全，弱蚁的生命值和之前一样增长到了8点，但工蚁的生命值却还要比弱蚁更低，仅仅只有5点。
而那刚出生的两只资质D弱蚁生命值则是一样增长到10点，刚出生的两只资质D工蚁则是增长到8点。
成长完全后，林语接着让她们继续吃肉升级。
等到她们吃饱的时候每只弱蚁和工蚁都有LV.3了，而且都是加点的生命值。
这出生不久的70只弱蚁的生命值：28/28
出生不久的70工蚁生命值：25/25
在她们都吃饱了之后，林语让这些初生的弱蚁也加入到搬运肉块的大队伍中，至于那70只工蚁则是被下令开始从蚁穴内部挖掘通道。
通道可以直接就往四面八方挖过去，也可以向蚁穴的更下方挖掘。
往下挖的话，挖出来的土再运出去就要浪费更多的时间。
于是林语让工蚁们往目前房间的四个方向挖掘通道，在挖掘出一道小通道之后就开始扩建房间。
收到指令后，70只工蚁们自动分成了四部分往四个方向挖掘起来。
林语抽出精力观察了一会儿工蚁们的工作。
...
她们的双颚虽然比弱蚁要小，但因为更为厚实的缘故，所以挖起土来的效率更高。
除此之外，林语注意到她们在挖土的时候口中会分泌出一种透明黏液，黏液会将松散的泥土固定成土块，而这些土块就能很轻松地被其他工蚁运送出去了。
运送土块的速度也是很快，甚至要比弱蚁们搬运肉块进来的速度更快，就像是做搬运这一行做了许久的熟练工一样。
她们扩建蚁穴要比之前弱蚁做得更稳更快。
林语发现自己喜欢上她们了。
「你们都是妈妈的好孩子呢！之前嫌弃你们属性差真是抱歉啦。」
白色蚂蚁鼓励般地用前肢拍了拍她们的小脑袋。
在四个方向分别挖出一个小通道后，工蚁们开始了扩建房间。
不过在扩建房间的时候速度就慢下来了，不是因为偷懒，而是她们口中分泌的透明黏液开始变稀了，没办法像之前一样轻松固定住泥土。
分泌透明黏液稀到一定程度的部分工蚁们就停下了工作。
给人的感觉就像是因为配件少了或者工具不行了，为了保证工程质量而选择罢工的老师傅。
察觉到这一点的林语选择相信这些“老师傅”的判断，她连忙让她们停下往四个方向挖掘的工作，而是先专注于一个方向。
然而这样一来，就有工蚁闲置下来了。
于是便让其余闲置的工蚁加入到搬运土块和肉块的工作中。
为了节省时间，土块并没有运到石洞外再丢掉，而是直接堆放在石洞内部。
...
又过了一段时间，终于有新房间被扩建出来了。
扩建出来的新房间比原来的房间还要大上近两倍，可以说工蚁们扩建蚁穴的水平是弱蚁们的两倍以上。
但是在完成这一间新房间之后，工蚁们口中分泌的黏液已经都稀得和水差不多了，她们无力地软趴在地。
林语毕竟是心疼女儿的好妈妈，在她们再起不能的时候亲自喂给她们肉吃。
多吃点肉说不定那些黏液就变稠了呢？
啊，可不是为了让她们尽快投入工作哦！那是因为什么？因为...因为...对了，你看，太稀了的话说不定对身体不好呢。
可惜的是，本来已经饱了的工蚁们再又勉强吃了些肉之后，分泌的黏液并没有变稠。
似乎需要一些时间才能恢复到原来的粘稠度？
好失望...啊，不是，只是一点点失望而已啦...
压榨女儿们的劳动力？那是什么坏妈妈！应该得到谴责！
...
过了一会儿。
因为分泌黏液过多而陷入短暂无力状态的工蚁们也渐渐恢复了行动能力，但黏液依旧是稀的。
于是林语让她们和其他弱蚁们一起搬运肉块。
忙乎了快两个小时，时间到了黄昏。
扩建出来的新房间几乎被肉块占据了一大半的空间。
那只庞大的长牙棕熊尸体身上的肉块也几乎都被拆解了下来，仅剩下一小部分的肉块和那些内脏部分、毛皮和骨头。
狼群的尸体倒是没怎么动过。
林语有尝试着吃过这些格兰维尔狼的肉，吃进嘴里同样有一股浓重的血腥味，除此之外还有一股古怪的骚味。
比熊肉还要难吃。
哥布林的肉？
唔，暂时不作考虑，为什么明明有熊肉和狼肉的前提下，要去吃这种绿皮怪的肉呢？
那些哥布林长得又丑又渗人，而且好歹也是人形生物诶，吃了肯定会感觉恶心的吧？
...
在林语胡思乱想的时刻，从盯梢弱蚁那边传来了消息。
西面有一群哥布林正往石洞的方向过来。
等到哥布林们靠近到一定距离的时候，林语才透过弱蚁的视角看清它们的数量和大小。
这群哥布林的数量在30只，之所以说看清了它们大小是因为...
为首的哥布林并不是之前看到过的那种矮小的绿皮小怪，它身形高大强壮，一眼望去足足有其他矮小哥布林的七八倍高大。
体型看上去和那只长牙棕熊差不多，但单单论身高的话甚至还比那只长牙棕熊还要高大！
而且它的皮肤是深褐色的，一张大口中布满尖牙，手中还提着一根粗大无比的木棒，那木棒的大小粗细都能赶上小树树干了。
这大家伙看着便不是一般的哥布林。
 第二十九章 大哥布林为什么叫大哥布林？
发动「鉴定」
——
名称：无
种族：大哥布林
资质：C
阶级：D
等级：LV.16
生命值：360/360
魔法值：40/40
技能：「攻击强化」、「撕咬」、「打击」
属性：力量 6（+1）
敏捷 3
智力 1
物理抵抗能力 2
元素魔法抵抗能力 1
异常状态抵抗能力 0
/大哥布林：哥布林的异化物种，能够使用武器，是攻击较为出色的中低阶魔物，性格易怒，凶残暴力，此外性欲极强，通常会与普通哥布林进行繁殖行为，产下的个体有概率是大哥布林。
——
好强...虽然总体属性要比那只长牙棕熊低一些，但单单论力量的话还要比长牙棕熊更高。
而且它还会用武器！此外，那个技能「打击」也很让人在意。
感觉应该是能配合它手中武器的技能。
那根大木棒要是挥下来的话...
哇，这种家伙要怎么打得过嘛！
而且鉴定后面还有一些奇怪的说明...那个...性欲什么的...虽然我不是很想知道这种事情啦，但是一眼就看到了也没办法。
一眼看到了什么？
唔，大象鼻子？
抱歉，因为实在太惹人注目了，任谁都会第一时间看到那东西嘛！不是我的错！
诶，可是那么大的话要怎么跟普通哥布林...哇！不能继续想下去了，再想下去的话就不纯洁了！我，我才没有变污！
...
林语让盯梢的弱蚁撤回的同时，也让石洞内的弱蚁们尽快地再多搬一些肉块进蚁穴。
她一边盯着那群哥布林，一边一个接一个地鉴定过去。
除了那只大哥布林之外，其他哥布林的阶级都是无，等级的话则在LV.5和LV.10之间。
这些普通哥布林手中也都拿着木棍或石斧，个别的手中甚至拿着木制的粗劣长枪。
单对单的话，除了那两只资质D弱蚁之外，其他弱蚁恐怕是打不过这些普通哥布林的。
只能想办法将它们引进蚁穴了。
在地底那样窄小的通道中，这些哥布林手中的武器很难发挥出作用来。
至于那只大哥布林？
唔...
嗯......
怎么可能打得过，那家伙太强啦！
唯一的希望就只能放在那些还没孵化出来的军蚁们身上了。她们可是为战斗而生的蚁种！肯定很强！
好在肉块已经几乎都搬进来了。
但由于蚁群数量的增加，原本足够吃上几个月的这些食物，目前恐怕就只能维持不到一个月的时间了。
不过林语也并不打算让蚁群一直窝在蚁穴里。
她打算等军蚁们孵化后用这些肉块重点培养她们，等到时机成熟后再对付这群哥布林。
此外，因为有工蚁在，所以甚至可以从蚁穴内挖出一条通到石洞外的通道。
这一次却是不会再出现之前被“堵门”的情况了。
蚁群进可攻，退可守。
但对面这群哥布林就不一样了，这片区域可是没有多少大只猎物的，最先出现食物危机的应该是它们才对！
呼呼，等到它们饿得不行的话说不定就跑掉了呢？但如果还是揪着蚁群不放的话，到时候也可以找落单的家伙各个击破！
这么一想的话，就根本不值得担心啦！
...
就在林语思考应战策略的时候，哥布林群也已经到达了石洞底下的小山丘。
大哥布林那一双山羊眼抬头看了眼石洞，然后侧头看向一只普通哥布林。
“嘎巴？”
“嘎巴嘎巴！”
那只之前逃走的哥布林小领队对着大哥布林说了些什么，然后在大哥布林的一声“嘎巴”下，哥布林群继续爬上了小山丘，往石洞过去。
这时石洞内除了那些哥布林的尸体之外，所有格兰维尔狼和长牙棕熊身上的可食用部分都被弱蚁们和工蚁们搬进了蚁穴。
食材几乎快要堆满那个新建造的房间。
哥布林们进了山洞的时候，刚好看见最后一只弱蚁搬着一些狼的内脏进了蚁穴。
同时进入它们眼中的还有之前死去哥布林的尸体。
“嘎！！”
在大哥布林的一声怒吼之下，所有哥布林怪叫着冲了进来。
在跑到蚁穴入口的时候，它们一股脑地便要挤进来。
蚁穴入口的宽度倒是够这些哥布林进来的了，但是因为有高度的限制，所有它们要进来的话只能爬着进来。
实际上，它们也正一个接一个地爬进蚁穴。
只不过爬的速度根本比不上蚁族，且因为蚁穴宽度大小限制，它们一次只能同时爬进两只。
...
这些家伙比想象中的还要蠢诶...
我还以为它们至少会想办法扩大一下入口呢，以它们的矮小体型来看的话，是可以一边扩大蚁穴通道一边摸索着进来的。
如果这样做的话多少会带来一些麻烦，比如迎战对方的蚁会受伤什么的，通道因为它们的活动而塌方什么的...
至于现在的话，哼哼。
受死吧！
就在最前面的两只哥布林爬得起劲的时候，眼前“哒哒哒”地突然出现了两只弱蚁。
「撕咬」
伴随着双颚上一抹淡淡的白色微光，两只阶级D弱蚁一下子咬断了它们的脖颈。
这两只阶级D弱蚁毕竟是目前蚁群中的最强者。
无阶级的哥布林根本抵不住她们「撕咬」技能的威力。
两只哥布林的生命值归零。
林语看到两只D阶级弱蚁的经验值进度条只是上涨了一点点。
击杀比自己等级要低得多的魔物对于她们升到下一级来说好像帮助不大，至少单个魔物是没有什么帮助的。
两只阶级D弱蚁拖着死掉哥布林的尸体往回撤。
紧接着有两只无阶级弱蚁接过她们递过来的尸体，往蚁穴内搬去。
而就在林语想让她们继续击杀下两只爬进来的哥布林时。
她看到哥布林们这才像是终于发现了在狭窄通道内无法战斗的事实，它们的身体开始不断往后挪动着。
想要逃跑？
哼哼，晚了哦。
两只阶级D弱蚁进攻的速度要比哥布林们后撤的速度要快得多。
再又如法炮制般地继续击杀了四只哥布林后，剩下的哥布林已经都撤出了蚁穴。
林语有些后悔自己没能等这群哥布林爬得更进来一些再攻击它们。
如果那样做的话，哥布林们会死得更多。
等到哥布林们完全撤出的时候，林语借着弱蚁的视角看到了那只大哥布林正站在蚁穴的外边。
它看上去很是愤怒的样子，手中的大木棒高高抬起。
林语感觉不妙，连忙让两只阶级D弱蚁后撤。
在她们后撤的下一瞬。
轰——
木棒砸下，整个蚁穴的入口一下子塌陷大半。
再里面的通道也因此产生了强烈的震动。
若不是之前有让工蚁们加固了下通道的话，这一下说不定会使通道也塌陷下来。
 第三十章 你不要过来啊！
轰！
轰！
轰轰！！
头顶上不断传来巨响。
以及愤怒的“嘎巴”声。
那只大哥布林似乎为了泄怒而不断挥砸着手中的大木棒。
一下接着一下。
已经持续了快一个小时了。
这家伙的怒气条还没消嘛？
林语一边感受着地面传来的微微震动，一边鼓起勇气咬下一块狼肉。
啪叽啪叽...
yue！
呸呸！！
这狼肉果然要比熊肉更难吃一点...
「不过不能浪费食物哦，来，把地上这些吃掉。」
在她的指令下，一只工蚁将那些被林语吐掉的狼肉吃进嘴里。
轰！轰！
听着头顶不时传来的声响，林语莫名有种白天宅在家刚好碰上楼上装修的感觉。
在前面死掉六只哥布林之后，就没有新的哥布林再钻进蚁穴里来了。
但这群哥布林好像是决定要和蚁群死磕到底了，直到现在还没有要离开的迹象。
因为担心通道塌陷，所以林语也不敢让弱蚁们上去查看情况。
工蚁们因为分泌的黏液还不够粘稠，所以暂时也没办法工作。
所以蚁群目前就只能待在蚁穴内发呆。
整个蚁穴内到处能够看见六只脚的大蚂蚁，密密麻麻的到处都是，要是有害怕多脚昆虫的人误入这处蚁穴的话，说不定会吓得当场晕倒。
...
又过去了十分钟左右，那二十颗军蚁卵终于有了动静。
本来快因为无聊地昏昏欲睡的林语一下子就清醒了。
我的好孩子快孵化了！
会是什么样的呢？
她“哒哒哒”地跑到了军蚁卵的面前，一脸的期待。
先是轻微的“咔咔”声，然后蛋壳的外表开始产生裂缝，在之后裂缝扩大，有蛋壳碎片从裂缝上面掉落。
然后一只接着一只的蚂蚁破壳而出。
她们通体呈现亮黑色，外壳也因此显得更为坚硬，她们的双颚要比幼体弱蚁看着更大更锋利，就连六肢也要粗壮得多。
只是一出蛋壳，她们就有其他弱蚁刚出生时大小的两三倍了。
——
名称：无
种族：军蚁（成长中）
资质：D
阶级：无
等级：LV.1
生命值：15/15
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
哇！只是幼体形态就有15点生命值！
果然是和外形一样酷的家伙呢，赶紧吃饭，多吃点！要加油长大哦。
林语让工蚁们将肉块端到军蚁幼体的面前。
军蚁们开始“啪叽啪叽”地吃了起来。
不过吃饭的只有19只军蚁，那一只资质C的军蚁还没破壳而出。
资质越高的话，孵化的时间似乎也会越长。
不过也没有长多少。
只是又过了几分钟，那枚C资质的军蚁卵便开始有了动静。
在“咔咔”的几声蛋壳破裂的声音之后，一颗亮黑色的小脑袋从蛋壳中破出。
她不像其他军蚁在破壳而出就愣在原地，而是两只黑色的小眼睛四处游移。
最终视线停留在了林语身上...
...
呃，做什么？
为什么看我？诶，是在看我吗？
林语突然有些心慌，她回头看了下，身后好像没有站着蚁。
再回过头去的时候——
哇！！走过来了！
「你不要过来啊！！」
像是收到了林语的命令，这只C资质军蚁确实停下了脚步，但却歪着蚂蚁脑袋，看起来像是在疑惑的样子。
而这时候的林语也终于冷静下来了。
一直以来无论是弱蚁、工蚁或者是那19只正在大吃特吃的D资质军蚁，她们所展现出来的样子就像是只会执行命令的机器人一般。
在林语的这段时间的接触中，她认识到这些蚂蚁们没有自我意识，且不会反抗自己的命令。
但是从眼下这只C资质军蚁的举动来看，她明显是有着自我意识的。
好在依旧会听从自己的命令，这让她着实松了口气。
什么嘛...
还是听话的好孩子的话，根本就没必要害怕！
我是没有忘记独有技能里所说的完全忠诚啦，但是完全忠诚和完全听从自己命令应该是两码事吧？
举个例子的话...
「我虽然很喜欢妈妈，但是按照我的话来做才是对妈妈来说最好的选择哦。」
「抱歉，我不能听从妈妈的话，就让女儿断后阻拦这群家伙！就算是死也无憾！」
——说不定会有这样子的状况出现。
如果是这样的话就让人困扰了。
好啦，话题扯远了。
现在的问题是...
要怎么处理她？
和第一次见面的人待在一个房间里的话，应该聊些什么？视线应该放在哪里才好？表情呢，该露出什么样的表情？
我不擅长应付这种事啦。
总之，先鉴定一下她的状态。
——
名称：无
种族：军蚁（成长中）
资质：C
阶级：无
等级：LV.1
生命值：20/20
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
生命值要比D资质的军蚁高出5点。
不过她现在还是幼体，要是成长完全了之后，和D资质的军蚁应该还会再拉开距离吧？
啊，对了，说起来她既然有自我意识的话，能交流吗？
不是那种口头上的交流哦。
叽叽叽什么的，这种蚂蚁话她们之间或许互相听得懂，但我是听不懂啦。
在此之前，先观察下对方的心理活动。
「饿」「喜欢」「敬畏」
对方的心理活动要比其他蚂蚁丰富多了。
但是...喜欢？
喜欢谁？
早恋的话妈妈是不允许的哦！
不过她一直盯着我看诶...所以说喜欢的对象是...
我吗？
呀，禁忌之恋！
真是不妙，就算是变成了蚂蚁，本校花的惊人魅力也依旧还在吗！长得漂亮真是让人困扰~
说起来就算自己现在的这副样子也不算难看呢，乳白乳白的身躯中透露着晶莹的质感，眼睛的话也像是两颗莹润的红色宝石般惹人注目。
如果是被喜欢昆虫的爱好者看到的话，自己就很危险了！
好啦，回归正题。
她的心理活动除了喜欢之外，还有敬畏呢。
喜欢的对象是我，敬畏的对象也是我吗？
不过还是敬畏一些的好呢，敬畏的话才能乖乖听话！孩子总是得怕家长才行！
接下来的话...
试着对话看看？
可是应该怎么开头呢...
「你好，初次见面，我是你妈妈哟。」——之类的？
不行不行，想是一回事，说的话就是另一回事了，这种轻佻的话我根本说不出口啦。
唔...初次问候什么的，这种事情对我这种社恐边缘人来说未免太痛苦了...
啊，对了，说起来她刚刚往自己的方向走过来是想做什么？
和自己打招呼吗？
与其让自己开头的话，还是让对方开头更轻松吧？自己也能顺着对方的话头接下去...
嗯，就这么办！
于是，林语取消了之前让对方不要过来的指令。
 第三十一章 晚上的哥布林正在休息
幼体军蚁慢慢凑到了林语的面前。
林语六肢紧绷着，有些紧张。
然后她看到幼体军蚁六肢跪伏于地，小脑袋伸出蹭着自己的乳白色前肢。
突然地就不紧张了。
甚至还想摸摸头。
实际上林语也确实伸出了另一只前肢，轻轻摩擦着幼体军蚁的小脑袋。
好乖...但又好怪...
总有种在搓自家小狗狗头的感觉。
小狗？
对了，就是小狗！虽然有自我意识，但她给自己的感觉就像是以前养过的那只小狗一样。
突然有些安心了耶。
如果是小狗的话，对话起来完全没问题的！这是社恐边缘人的自信！
不过，虽然已经多少能够肯定了，但还是得试探一下...
林语将自己和这只资质C军蚁联系在一起，犹豫了下问道：
「你...会说话吗？」
「...」
没有回应，作为代替的是那只C资质军蚁抬起脑袋，一脸疑惑地看着她。
虽然没有回应，但林语却更高兴了。
C资质军蚁的反应就跟她以前养过的那只小狗的反应一模一样。
以前每次回到家，她最经常做的事就是抱着那只小狗叽叽喳喳地说着话，也不管小狗听不听得懂，就是一个劲地说着。
只要这么做的话，偌大的房子里也就不会显得那么冷清。
...
摸摸...摸摸...
心情高兴的林语忍不住又用前肢摸了摸幼体军蚁的小脑袋。
幼体军蚁看起来也很是受用，配合着林语的动作高高抬起蚂蚁脑袋。
过了好一会儿，这时候的林语才终于想起这只C资质军蚁才刚孵化，还饿着肚子呢。
「去吃东西吧，吃饱了妈妈再和你玩哦。」
幼体军蚁乖乖地加入到了其他19只幼体军蚁组成的干饭队伍中。
轰！轰！
林语就这么听着“楼上装修”的声音，略显无聊地看着20只幼体军蚁的进食。
和其他认真干饭的幼体军蚁不同，她看见那只C资质弱蚁进食的同时还会不时地看向两旁的同伴以及周围围观她们吃饭的工蚁跟弱蚁们，她似乎对周围的一切都有些好奇。
就在所有蚁围观军蚁们吃饭的时候，头顶上的“装修”声音突然停止了。
按照时间来看的话，现在应该已经天黑了才对。
是准备休息了？
如果是这样的话，说不定可以趁这些哥布林睡觉的时候偷袭。
嗯，这是战术，一点都不卑鄙！
林语让一只无资质弱蚁上去查看情况，顺便将视角挂在她身上。
顺着通道走过去，之后便看见前面有部分通道因为之前大哥布林的“装修”而塌陷下来。
于是又悄悄让几只工蚁过来清理塌陷下来的泥土。
清理一会儿便会停下来听动静，没有问题后便会继续搬运。
泥土被清理走之后，通道再次出现。
又走了一段路后，头顶传来了哥布林们的古怪叫声，而这些古怪叫声中好像还掺杂着惨叫声？
哥布林们似乎还没有休息。
不过从声音传来的大体方位来看，它们目前似乎并没有再留意蚁穴这边。
继续往前走。
哥布林的声音越发清晰，而林语也确实听到了有哥布林发出尖锐的惨叫声。
蚁穴的入口处已经被泥土所掩埋，到了这里林语越发小心了。
小心地让工蚁们扒拉着泥土。
很快地通道被挖通了。
此刻因为已经是夜晚，石洞内几乎没有被洞外的月光照射到，因此十分黑暗。
“嘎巴！嘎巴！！”
“嘎！嘎！！”
被声音吸引的林语看过去。
蚁族具有夜视的能力，所以林语能够看清洞内哥布林们的动作。
诶...
这这这...这是在做...做那种事情？
可是...诶？
石洞内混乱的场面让未经人事，甚至从未见过这种场面的少女大受震撼。
这是自己能看的东西吗？
再看下去的话，总感觉有什么东西会从身上消失...
而且感觉也不是什么好看的东西，倒不如说这群绿皮怪的行为看着还有些让人恶心。
不过...要盯住它们才行，说，说不定能找到机会干掉它们！
我可没有好奇，真的！
林语缩在蚁穴入口，在既觉得猎奇又感到作呕的奇妙心理下静静看着石洞内的一切。
说起来从刚刚开始就能闻到一股子的怪味，就算是在腥臭味满满的洞穴里依然非常明显。
这些混蛋哥布林...本来家里就又脏又臭了，还给我添乱！
...
林语没有一直盯着哥布林们做那种事情。
她注意到了别的东西。
首先是之前来不及回收进蚁穴的那七具哥布林尸体，现在这些尸体已经残破不堪了，上面到处是被啃食的痕迹。
但是自己并没有让蚁群们吃这些哥布林尸体。
也就是说...是后来的这些哥布林吃的？
哥布林会同类相食？
除此之外，林语还注意到，那些正被做着那种事情的母哥布林几乎都出现了「妊娠」的状态。
.
.
.
.
PS：这一章驳回了两次...我明明第一次修改通过了，不知道为什么现在又给我驳回了。超级难受QAQ。所以我删了大量的描写，想看完整版的到群里来吧
 第三十二章 有些事情习惯了反而会爱上
轰！轰！
谁呀，一大早就装修，还让不让人睡觉了？
早上好，又是充满希望的一天呢。
如果能迎着朝阳，从柔软的床铺上坐起，然后舒舒服服地伸个久违的懒腰的话就更好不过了！
嗯，要想迎着朝阳起床的话就得干掉楼上的那群哥布林。
柔软的床铺...这个的话，有点困难呢。
可能得去人类的城镇买床才行，好吧，我是不知道去哪里找人类啦。
最后，伸懒腰的话...首先得变成人。
其实关于这点我早就考虑过了。
想要变成人的话，只能从两方面入手，一方面是升级，升级后说不定会有化形成人的机会，另一方面则是寻求外力帮助。
至于什么外力...吃了能够变成人的仙丹什么的？好吧，我也不清楚啦，只能说是走一步看一步了。
一大早的就不想这些不切实际的东西了。
话说昨晚看到了奇怪的东西了呢...稍微有些后悔，其实不该看的，因为有些东西到现在还没办法从脑海里扔出去...
感觉有点恶心...
对了，自己昨天晚上很早就睡了，军蚁们成长得怎么样了？
林语终于不再发呆，起身看向军蚁们的方向。
好大！！
那里是二十只巨大的亮黑色蚂蚁，她们的外壳是亮黑色的，看着便比普通弱蚁要坚硬许多，除此之外最为引人注目的是她们的那一双巨大的双颚，看着不仅锋利而且冲击力十足。
她们每一只的体型都有弱蚁的三倍左右大小，甚至和之前的格兰维尔狼比起来也差不了多少。
为首的那只C资质军蚁则还要比其他军蚁更大一圈，林语估计她已经和那些格兰维尔狼差不多大小了。
观察了下她们的面板。
——
名称：无
种族：军蚁
资质：D
阶级：无
等级：LV.1
生命值：40/40
魔法值：10/10
技能：「撕咬」
属性：力量 1
敏捷 0
智力 1
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
好强！
虽然这么说对弱蚁们有些抱歉，但...她们实在比弱蚁要强太多了吧？
这才是无阶级的LV.1诶，生命值就有40点！就算是你们的妈妈我刚出生时也才只有10点生命值哦！
力量1、智力1还有物理抵抗能力也有1.
这些虽然也让人惊讶，但更让人惊讶的是...她们才LV.1就有技能了！
虽然是很普通的「撕咬」技能，但是这技能可并不弱，发动后可以使原本撕咬的威力提升至三倍左右。
除了生命值差了一些之外，这些军蚁的实力甚至和那两只已经阶级D的弱蚁差不了多少。
总感觉很可靠。
对了，那只C资质的军蚁呢。
正想着鉴定对方的时候，那只C资质军蚁突然走了过来，吓了林语一跳。
「哇，别，你先别过来！」
此刻的她可不像之前小狗般的大小，而是林语的三倍体型。
C资质军蚁听从林语的话停了下来，但是依旧是歪着头有些疑惑的样子。
林语先是查看了下她的属性面板。
除了生命值是55点之外，其他属性和其他D资质军蚁一样。
然后在冷静下来了之后，她试着伸出前肢。
那只军蚁像是明白了林语的意思，低下头。
摸摸...
明明昨天还那么小。
真是不得不让人感慨孩子的成长就在一瞬间呢。
...
以现在这20只军蚁的实力肯定是还打不过那只大哥布林的，林语让她们继续吃熊肉升级。
本来就拥挤的蚁穴因为这20只军蚁而变得更拥挤了。
通过盯梢弱蚁传来的信息，林语知道那群哥布林还待在石洞里没有出去，而且那只大哥布林又开始不断用木棒砸着蚁穴入口了。
其实不能说它做的是无用功，若是之前工蚁没有加固过蚁穴入口的话，通道这时候说不定已经被这只大哥布林给砸塌了。
眼下蚁穴入口是又被人堵住了，加上蚁穴的空间也变得拥挤。
所以必须要继续扩大蚁穴规模。
关于建造蚁穴，接下来就从几个方向来努力吧。
首先是储藏食物用的仓库，这个已经有造出一个房间了，虽然食物已经快要堆满了那个房间，但就目前情况来看还是够用的。
然后是堆放杂物的房间，像是吃完肉剩下的骨头、毛皮什么的，这些东西以后说不定会有用，所以最好也单独收进一个房间里。
还有就是供蚁群活动的房间了，至少不能像现在这样几乎蚁挤蚁地挨在一起。
还有最后，也是最重要的。
自己的房间！
我要有自己的卧室！而且做那种事情的话也需要足够的空间才行！
诶，等一下，按照这种说法的话不就是...产房？
啊！才，才不是！谁会称呼少女的卧室为产房啊！变态！
...
在经过了一晚上的休整后，工蚁们分泌的黏液已经恢复了粘稠度。
她们在林语的指令下开始了挖掘工作。
这次林语吸取了上一次的教训，所以让工蚁们专注于一个通道进行挖掘，之前的三个通道则是被临时废弃。
在工蚁工作的时候，其他蚂蚁则是努力地进食着。
那只C资质军蚁虽然有自我意识存在，但是行为方式和思考方式几乎和普通动物没有两样。
林语在和她玩了一会儿就觉得没什么意思了。
于是将C资质军蚁打发走，让她自个吃饭去了。
好无聊...
接下来的话...继续做那个吧。
虽然蚁穴里是没多少空间了没错，但是再做一两次的话还是可以的。
毕竟现在的魔法值已经满了，要是不用的话就太浪费啦。
我，我才没有喜欢上那种感觉！
肚子被挤满什么的，只会涨得难受，一点都...都不...好吧，其实...次数多了还蛮舒服的。
诶，哪方面的舒服？
有点说不上来啦，大概是肚子涨到极限的时候，以及...技能结束后肚子一下子消下去的时候？
...
于是又产卵了两次。
两次产卵的结果是30枚弱蚁卵，20枚工蚁卵，10枚军蚁卵。
借着产卵时产生的饥饿，林语又吃下了大量的生肉。
但由于等级接连提升，吃熊肉提供的经验值也变得有限。
狼肉的话则是不在考虑范围。
原因不仅仅是因为狼肉更难吃。
林语有测试过，大概是因为那些格兰维尔狼生前的等级更低，它们的肉所能提供的经验值要比熊肉更少。
过了一段时间。
工蚁已经开出了一条很长的通道，而这些出生不久的无资质工蚁和弱蚁们也已经通过吃肉将等级提升到了LV.5（MAX）。
军蚁们也是一样，通过吃肉提升了不少等级。
再过不久就可以将这些不知羞耻的绿皮混蛋解决掉了呢！
看着军蚁们已经增加许多的属性面板，林语信心满满。
 第三十三章 挖掘出了逃生通道！
名称：无
种族：军蚁
资质：D
阶级：无
等级：LV.6
生命值：80/80
魔法值：15/15
技能：「撕咬」
属性：力量 1
敏捷 0
智力 1
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
经过这段时间的进食，所有军蚁都升级到了无阶级的LV.6，她们的生命值提升了40点，魔法值提升了5点。
而那只C资质军蚁除了目前生命值上限为95点之外，其余和其他军蚁一致。
此刻的这20只LV.6的军蚁已经比LV.10的两只资质D弱蚁还要强大一些了。
军蚁们的饭量似乎要比弱蚁和工蚁要大，因为吃得更多，所以弱蚁和工蚁达到LV.5的时候她们就已经达到LV.6了。
可能是因为越到后面越需要吃更多生肉才能升级的原因，因为没办法一口气吃太多生肉，所以军蚁们升级的速度在LV.5之后便开始放缓。
而且总感觉收益不大。
她们从LV.5升级到LV.6所耗费的生肉数量几乎是从LV.1升级到LV.5的生肉总和了。
虽然目前是不缺吃的，但也不能这么浪费。
所以林语不再强行给她们喂饭喂到肚皮滚圆，而是让她们规律饮食。
到了这一天晚上，早上刚产下的包括那10枚军蚁卵在内的60枚蚂蚁卵也都孵化了。
这一批产下的30枚弱蚁卵中有3枚资质D，20枚工蚁卵中也有2枚资质D，不过那10枚军蚁卵依旧全部都是资质D，没有再产出资质C的军蚁。
林语依旧是让刚出生的蚂蚁们吃肉，然后夺走她们出生时自带的蛋壳当做零嘴吃。
这天的晚上，“楼上”依旧传来哥布林们多人运动的声音。
不过林语并不想再看第二遍。
她窝在那只C资质军蚁的旁边趴下，准备睡觉。
「大家晚安，不要理会楼上的哥布林，也别问妈妈它们在做什么哦，哼哼，要了解这些东西的话对你们来说还太早了！」
虽然我也是昨天才知道这些东西啦。
...
次日。
轰！轰！
熟悉的“闹钟声”将林语吵醒。
这只又蠢又笨的大哥布林！不知道没睡够的话会很让人不爽的吗！
我已经不是学生了！不用早上七点起床！
呼...只是刚刚起床就攒了一波怒气呢。
面前突然有什么东西遮住了视线。
「早上好啊。」
林语伸出前肢摸了摸正将蚂蚁脑袋探过来的那只C资质军蚁。
和她互动了一会儿之后，林语开始向蚁群下达指令。
不过说是蚁群，其实主要是对工蚁下达指令的，让她们继续昨天没完成的工作。
想要挖出一条通到石洞外面的通道其实并不需要多少时间，但为了保持通道稳定不塌陷的话就要消耗大量时间了。
这些时间主要消耗在工蚁分泌黏液和产生黏液上面。
虽然经过升级之后，她们分泌的黏液变得又多又黏，但想要继续扩建蚁穴的话，还不够多。
林语想要更多！
...
到了约是下午的时间。
“啪嗒”的一声，夹带着青草的土块被戳开，掉落于地。
黄昏时暗淡的阳光照射在那突然出现的一道洞口。
借着夕阳淡淡的光亮，可以看见洞口内是一群六只脚的灰色蚂蚁。
终于挖掘出逃生通道啦！
很是高兴的林语突然想要抱些什么，然后便看到了旁边那只已经长得比自己高大的C资质军蚁。
突然失去了兴致。
孩子长大了就不可爱了呢，之前小小只的多好撸，现在就算撸的话...也是她撸我？
林语晃了晃蚂蚁脑袋将脑子里奇怪的想象抛开。
将注意力重新放在了正事上。
既然已经挖掘出通道了，接下来应该怎么做？
唔...那群哥布林这两天都待在石洞里“装修”和繁衍，但是它们同伴的尸体应该快被它们吃光了才对。
也就是说它们应该很快就得外出寻找食物了。
眼下最好还是等待，等到它们外出的时候，到那时军蚁们的等级也提升得差不多了。
到时候就是我可爱的女儿们一展神威的时候啦！
目标是以最小的损失全灭它们！
但是既然已经打通了通道的话，就让弱蚁们轮流到外面去盯着吧。
为什么不派工蚁和军蚁去盯梢？
因为工蚁她们今天工作累了一天了嘛，军蚁的话因为要养精蓄锐所以也不能让她们被杂事所分心，嗯，我可没有偏心。
虽然让她们晚上在外面吹风有些过意不去，但这也是没办法的，因为要及时掌握哥布林们的动态嘛，我才不是坏妈妈！
...
在之后又过了一天。
清晨。
楼上意外地没有再传来“装修”的声音。
通过洞穴外盯梢弱蚁的反馈，林语看到了一群绿皮怪出了洞穴。
哥布林们终于外出了！而且是那只大哥布林亲自带队的！
不过数量好像...只有12只？加上那只大哥布林在内不是一共24只吗？应该还有12只才对。
等等，难道说那12只哥布林留守在石洞内了？
哇，这些家伙好蠢！
该不会是以为我们怕了你们吧？
拜托，我可不是怕你们这些小哥布林，怕的是那只大哥布林哦！
噗噗，真是惹人发笑~
总之，这是绝佳的机会！趁它们还没回城，端掉它们的老巢~
...
除了林语之外，目前的蚁群共有240只蚁。
其中弱蚁120只，工蚁90只，军蚁30只。
不过30只军蚁中有10只是才刚孵化不久，因为没有吃够多的生肉，它们的等级目前仅有LV.3，其余的20只军蚁则是LV.6。
工蚁因为是后勤蚁种，而且她们的双颚也并不锋利，所以除非必要，林语不打算让她们出去战斗。
所以眼下可支配的战斗力只有弱蚁和军蚁。
林语打算派出那20只LV.6的军蚁以及40只LV.5（MAX）的弱蚁，让她们从石洞口攻进去。
然后再派出10只弱蚁往那支大哥布林带队的哥布林群追去，让她们远远跟着它们，留意它们的动向。
剩下的弱蚁和军蚁则是躲在石洞内的蚁穴入口，等石洞外的那部分弱蚁和军蚁攻进来之后再冲出蚁穴，里应外合，以最低的损失全灭对方！
不过这一套因为过于谨慎而采取的组合拳被用来对付12只普通哥布林的话，明显有些大材小用了。
特别是在...
洞内留守的哥布林中还有几只母哥布林，它们正因为分娩而处于虚弱状态——这种情况之下。
 第三十四章 哥布林是什么味道的？
六只雄性哥布林被军蚁们轻松击败，它们的手脚被军蚁们巨大且锋利的双颚夹断，再起不能。
战斗中有哥布林用木棍砸到了军蚁身上，但大概是因为军蚁们物理抵抗能力有1的缘故，哥布林的攻击并没奏效。
木棍砸到军蚁身上只是产生了一声脆响，军蚁亮黑色的外壳依旧是蹭亮蹭亮的，生命值甚至没有降低。
军蚁们的实力比林语想象中的还要强大。
六只雄性哥布林倒地后，石洞内便仅剩下那六只虚弱地手持木棍站着，呲着满嘴利齿，面目凶狠的母哥布林了。
当然，还有它们才产下不久的二十多只哥布林幼崽。
...
明明才过了两天，就生下了这么多幼崽吗？
而且...就算是现在它们也还是怀孕的状态！不愧是繁殖能力极强的哥布林，简直就像是生育机器！
但若是论繁殖能力的话，我...我也不差！啊，这种好像不是很值得炫耀的事...
......
不过说起来哥布林既然繁殖能力极强的话，或许...
她心中突然产生了个极为大胆的想法。
算，算了...现在还没到这个地步，而且万一控制不住的话，反而会是搬石头砸自己的脚。
回到正题。
要怎么处理这些可怜的“母亲”呢？
俗话说，女人何苦为难女人...但你们是哥布林，我是蚂蚁，大家都不是女人哦！
所以抱歉啦。
「咬断它们的手脚。」
军蚁们听从指令扑了上去，比对付之前的六只雄性哥布林还要轻松，只是几个呼吸，它们的手脚便被咬断，这些怀孕的母哥布林只能倒在地上“嘎巴嘎巴”地嚎叫。
因为实在觉得哥布林们嚎叫的声音很吵，而且看着也很痛的样子，所以林语打算亲自给它们止痛。
林语的本体在另外10只军蚁和一些弱蚁的簇拥下，从蚁穴里钻了出来。
失去了手脚的这12只哥布林根本没办法反抗，它们只能呲着利齿眼睁睁看着白色蚂蚁靠近它们，然后用白色的双颚夹断它们的脖颈。
取得了12只普通哥布林的经验值，但是因为它们等级太低，所以经验条只是上涨了一点。
死掉的哥布林中，有2只母哥布林的肚子已经大了许多，仔细看的话能够看到肚子里好像有什么东西在蠕动着。
是即将出生的哥布林幼崽。
林语让两只军蚁上前又往母哥布林的肚子上补了两刀，肚子停止了蠕动，有大股大股的血液从破开的缺口中冒出...
见到这画面林语心理多少感到有些不适，不过却没有后悔。
她不可能任由这群哥布林成长起来。
此刻的石洞内除了更加浓重的血腥味之外，就剩下蚁群和那一群二十多只缩在石壁边的哥布林幼崽。
它们几乎挤成一团，看上去是在害怕。
其中有一道目光吸引了林语，和其他哥布林幼崽不同，它不仅比其他哥布林幼崽长得更高，而且看着更壮，它看向林语的目光中带着人性化的愤怒。
通过「鉴定」，林语发现这是一只大哥布林幼崽。
「杀光它们。」
下达指令后，军蚁们一拥而上，片刻后，这二十多只哥布林幼崽的生命值归零，血液淋洒一地。
总感觉气氛有些沉闷。
林语深深呼吸了口气。
“叽！”
浓重的血腥味混杂着各种臭味带来的冲击让她直接被呛住了。
好一会儿才缓过来。
不过这么折腾一下子，心情也恢复了不少。
接下来要怎么处理这些尸体呢？
...搬进蚁穴的话还要费一番功夫，总感觉很麻烦，而且蚁群都还没吃早餐呢。
嗯，今天让孩子们吃点新鲜的早餐吧。
咦，我吗？
妈妈还不饿，所以不用吃早餐。
那么早餐应该怎么吃呢？
这里是妈妈的料理课程，大家要听好哦。
哥布林的食用方法很简单，只要掐头去尾后就可以吃啦，啊哈哈，根本不用料理，或者说根本没有料理的条件呢。
咦，哥布林没有尾巴？好啦，其实不是尾巴，而是那个东西...肯定是不能让女儿们吃那种肮脏的东西啦。
啪叽啪叽...
蚂蚁们开始了进食哥布林。
哥布林是什么味道呢？
说实话有些好奇，但我是绝对不会去尝试的！
过程其实有些猎奇，而且容易让人产生生理及心理上的厌恶，所以林语只是看了两眼就又“啪嗒啪嗒”地跑回了蚁穴。
...
就在蚂蚁们进食哥布林的时候，另一面。
那十只被派出去跟踪哥布林的弱蚁因为一路小心翼翼地躲在远处，所以并没有被哥布林们发现。
哥布林的狩猎是很简单粗暴的，看见了猎物便一拥而上。
通过弱蚁的视角，林语看到这些哥布林有碰见过一群山鹿，可惜山鹿很是警觉，哥布林还不会遮掩自己行动时的动静，所以理所当然的狩猎不到它们。
除此之外便是史莱姆，虽然哥布林能够轻松打败史莱姆，但是史莱姆并不能填饱它们的肚子。
这些哥布林是往西侧方向前进的，不过一路上遇到的猎物也不多，到了后面，这一群哥布林也只狩猎到了两只体型不大的灰毛野猪。
这种野猪林语之前并没有遇见过，也不知道是不是错觉，她感觉这附近的大只猎物好像开始多上了一些。
在狩猎到两只野猪后，哥布林们就掉头往石洞回去了。
不过林语注意到，回去的路上它们还会采摘一种杂草，采摘的同时还不时将一两束扔进嘴里咯吱咯吱地吃着。
这种杂草粗略看上去有些像葱，但它叶子的分叉更多，整体呈现褐绿色，看上去和其他杂草其实并没有太大区别。
这种草并不算少见，一路上哥布林们采摘了许多，它们将这些草团成一团，然后用手上的木棍一串，就这么挑着回去。
...
哥布林原来是能吃草的吗？杂食性生物？
如果这样的话，它们基本就不愁食物的问题了啊...
不能拖太久了，等到自己的魔法值完全恢复后就发动总攻击！到那时军蚁们的等级应该能通过吃肉升到LV.7了。
可恶，魔法值恢复的速度太慢了...
魔法值和生命值一样，三个小时多才自然恢复一点。
前天产下两拨卵之后，经过两天的时间魔法值才恢复到33点，想要恢复到42点的话，还需要一天多的时间。
在蚁群们饱餐一顿回去蚁穴，原地留下了一堆白骨、哥布林头颅以及某些不可名状之物后。
外出狩猎的大哥布林和它的小弟们终于回来了。
 第三十五章 热情的哥布林给邻居带来了见面礼
轰！轰！！
轰！！
轰轰！！轰！
什么声音呢，好吵，是楼上装修的在赶工嘛？
好啦，其实是那只大哥布林在发火，连刚刚打猎带回来的两只野猪都直接扔地上不吃了呢。
毕竟家被偷了嘛，可以理解它的心情。
如果能怒火攻心，直接气死的话就再好不过了。
虽说是打算明天决战没错，但是如果能稍微搞点小动作，让对方更生气的话...说不定有机会解决掉几只哥布林呢，嗯，没道理不这么做。
想到便开始行动。
林语派出了那只拥有1点敏捷属性的D阶级弱蚁。
让她从逃生通道出去，然后绕到石洞门口。
借着D阶级弱蚁的视线，林语看到这时石洞内的哥布林们正哇哇怪叫着围在蚁穴周围，那只大哥布林则是同样吼叫着破坏着蚁穴入口。
「哼，你也吼它们一下。」
弱蚁听从指令张开口：
“叽！！”
石洞内愤怒的“嘎巴”声戛然而止，突然一下子安静下来。
在看到石洞口那探着头挑衅的蚂蚁时，几乎所有哥布林都怒了，它们手中攥着木棍，呲着利齿便冲了过来。
挑衅完的弱蚁转头就跑。
有1点敏捷的D阶级弱蚁明显要比那些无阶级哥布林移动的速度要快上一些，但就速度而言却是比不上那只大哥布林的。
不过好在和哥布林们之间隔着一段不小的距离，而且哥布林们一拥而上的行为反而阻挡住了大哥布林的步伐。
D阶级弱蚁轻轻松松地赶在被追上之前躲进了逃生通道。
而又过了几个呼吸的时间，这些哥布林才赶到了逃生通道的入口处。
“嘎巴！！”
“嘎巴嘎巴！！”
哥布林们又开始了打砸逃生通道。
...
哼，这群笨蛋。
好不容易才狩猎到的野猪都不要了吗？
咦，等等，说不定这两只野猪本来就是要送给我们这个邻居的见面礼呢？噗...噗哈哈哈哈...
抱...噗...抱歉，竟然被自己逗笑了，看来身为妈妈来说我的养气功夫还没到家呢。
那我就恭敬不如从命啦！
「快上，把那两只野猪速度肢解了搬运进来！」
工蚁们遵循指令从蚁穴里冲出，她们是后勤人员，做起搬运、肢解、建筑等工作来要比弱蚁和军蚁更加得心应手。
这两只野猪的体型大小和那些格兰维尔狼差不多，所以每只只要肢解成六七部分就能轻松搬运进蚁穴了。
在肢解完两只野猪并搬进蚁穴之后，林语想了想，让一只工蚁去尝了尝那些被哥布林们带回来然后放置在墙边的杂草堆。
在吃进嘴里后，工蚁很快地又吐了出来。
这些像葱一样的杂草对于蚁群来说似乎并不是食物，林语多少有些失望。
不过她还是让工蚁们将这些杂草搬进蚁穴了。
就算自己不能吃，也不能让这些哥布林吃。
哼，敢占着别人的家不放，而且天天“装修”扰民不说，还整天晚上做那种事情！
恶心死你们！气死你们！
本来就蠢了，要是因为愤怒而失去那一丝丝的理智的话，哼，对付这群家伙简直不用太轻松！
...
又过了十几分钟。
林语没想到哥布林比她想象中的还要笨，蚁群早早地就将它们辛辛苦苦外出打猎到的猎物和采摘的杂草都给搬进蚁穴了。
它们现在还围在那道逃生通道打砸着，根本没想到这是调虎离山。
逃生通道确实被这群哥布林挖出了一段距离，但再往后挖的话沙土就塌陷下来了，所以根本不用担心这群哥布林会挖通到蚁穴内部。
于是实在无聊的林语又让一只弱蚁凑到了石洞口，然后重复了上一只弱蚁做过的事。
“叽！！”
本来正热火朝天挖着蚁穴的哥布林们动作停了下来。
这一次大哥布林终于率先反应过来了，迈开大步子怒吼着追了过去，一下子就将其他哥布林甩在了后头。
好机会！
林语反应过来后连忙向守在逃生通道不远处的军蚁们下达指令。
「趁它们这时候被分神，干掉后面的那几只哥布林！」
有四只军蚁一下子从逃生通道口冲了出去。
被大哥布林甩在最后头的两只哥布林一下子被偷袭，手脚被轻松咬断。
“嘎！！”
它们发出了惨叫。
大哥布林本来都快冲到石洞口了，听到了小弟们的惨叫便又回过头，然后便看到了让它更愤怒的画面。
冲出去的四只军蚁没有恋战，它们拖着那两只惨叫不止的哥布林往逃生通道口撤回，其他哥布林则挥舞着手中木棍砸向军蚁。
虽然这些哥布林比之前留守石洞的那一些哥布林等级要高，但依旧对军蚁们造不成什么伤害。
它们只能眼睁睁看着自己的同伴被拖进深邃且黑暗的通道之中。
大哥布林愤怒极了，但因为两边都出现了蚂蚁，所以一时间它也停在了原地不知道该往哪个方向追去。
最终它吼叫着往石洞内跑去。
这时其余的九只哥布林也跟着它跑进了石洞。
然后它们就看到自己辛辛苦苦狩猎的两只野猪不见了踪影，原地只留下了一滩滩新鲜的血迹。
此外，就连它们采摘下来的那一小堆可以供它们食用的草也没了。
“嘎巴！！”
“嘎巴嘎巴嘎巴！！”
“嘎巴！嘎巴！”
包括那只大哥布林在内，这下所有哥布林都气的直跺脚。
它们将石洞地面跺得“砰砰”响。
就连躲在地底蚁穴偷笑的林语也能从这些跺脚声中感受到它们的愤怒。
...
哼哼，谁叫你们占着别人的家不走了！活该！
接下来的话...
再过分一点~
接下来林语故技重施，通过蚁穴入口和逃生通道两边挑衅，让愤怒得上头的哥布林们两头追，并寻找机会将一只只哥布林打倒，然后拖回蚁穴。
到了最后，这一群原本数量在30只的哥布林群就剩下了那只大哥布林。
看到手下全部死光了，饶是再愤怒再凶残，这只大哥布林也还是害怕了。
“嘎巴...嘎巴！嘎巴！！”
它竟然怪叫了几声拔腿就跑。
 第三十六章 热情挽留大哥布林
啊，快追上它，别让它跑掉了！
大哥布林的逃跑吓了林语一跳。
虽然自己的魔法值还没恢复到最佳的状态，但是眼下也管不了这么多了。
她可不想以后再遭遇这些哥布林的复仇。
这一次林语本体也从蚁穴出来了，她骑在了那只C资质的军蚁女儿身上。
发动技能「统率」。
将「统率」效果加持在了跑在最前面的五只军蚁以及那只拥有1点敏捷的D阶级弱蚁身上。
她们的速度一下子翻了一倍。
从石洞追出的D阶级弱蚁虽然紧随大哥布林后面，但是距离正被不断拉开。
因为大哥布林是从石洞内跑出去的，所以从逃生通道口出来的军蚁们迂回过去或许还能追得上！
但是让林语有些着急的是，那只大哥布林逃跑的速度着实是快，军蚁们要追上它的话还差一点。
怎么办？
难道真的要给它逃掉了？
怎么办怎么办...啊，对了，总之先出言挽留一下它。
“叽！！”
“叽！！！”
“叽！！”...
军蚁们在林语的指令下纷纷大声“挽留”对方。
不行吗...
还以为能吸引下对方的注意力呢——
才刚刚感到惋惜的时候，那只大哥布林却真的被蚂蚁们的叫声吸引了注意力，虽然脚步几乎没有变慢，但它回头了！
因为是在小山丘上奔跑，而且还是落荒而逃，这一下回头让大哥布林的脚下一滑——
踩空了！
大哥布林巨大的身躯一下子倾斜，然后“嘭”地一声摔倒在了山坡上。
这家伙果然是笨蛋！
「上啊，干掉它！」
首先冲到摔倒的大哥布林身上的是那只阶级D的弱蚁，在「统率」效果的加持下，阶级D的它所有属性都增加了两个点，要比有「统率」效果加持下的军蚁们更强。
她的力量、敏捷、智力均达到了3点，除了力量、生命值、魔法值比不上大哥布林，技能没有大哥布林多之外，其他属性已经不比大哥布林差了。
D阶级弱蚁一下子扑到大哥布林身上，就近往它持着小树干般粗大木棍的右手狠狠咬去。
咬中了！
大哥布林吃痛之下爆发出力量将弱蚁甩出去，然后一下子从地上爬起。
就在它准备继续逃跑的时候，其他五只军蚁已经将它包围住了。
至于林语则早就从军蚁女儿的身上跳下来，远远地躲在了一旁。
“嘎巴！！”
被围住了的大哥布林似乎也明白自己要是不解决掉面前的这些亮黑色大蚂蚁的话，自己就逃不掉了。
它向靠近的军蚁挥舞着手中的粗大木棍。
仔细看，能够发现木棍上面附着淡淡微光。
「打击」
虽然连忙让军蚁躲闪了，但到底还是被击打到了后肢。
一只军蚁被击飞出去，摔落在十米开外。
林语看到它的生命值在这一击之后扣除了三分之二，并且有两只后肢被打断，血液洒落一地。
发动「鉴定」
/魔法值：35/40
林语看到大哥布林的魔法值少了5点，也就是说它发动一次「打击」会消耗5点魔法值。
好在这只军蚁及时闪躲了，要是正面被击中的话，恐怕会当场死亡吧。
这时候，后面的蚁群也赶过来了。
林语对那赶过来的25只军蚁，以及另外那只阶级D的弱蚁加持了「统率」效果，能够看到被「统率」效果加持下的这些蚁族身躯隐隐强壮了些，双颚看着也锋利了些。
剩余的百来只弱蚁们则分散开来，形成一个大圈将大哥布林围在中间。
「统率」效果加持在二十多个目标身上，这使得魔法值的消耗速度加快许多，林语估计仅能支持一分多钟的时间。
也就是说，最好是在这一分多钟的时间内解决掉对方。
林语参考了之前狼群围攻长牙棕熊的策略，让这30只军蚁和2只阶级D弱蚁围着大哥布林游走。
由于属性的提升，加上和大哥布林拉开了距离，她们能够勉强躲避掉大哥布林木棍的挥击。
等到大哥布林又使用了几次「打击」，动作开始变得迟钝的时候...这时时间已经过去了二十几秒。
林语让军蚁们一拥而上。
她们一跃而起，扑到了大哥布林的身上，然后发动技能「撕咬」，张开锋利双颚狠狠咬下。
嗤——
“嘎巴！！！”
伴随着大哥布林的痛苦嚎叫，林语看到它的生命值一下子降到了一半以下。
和擅长防御的长牙棕熊不同，大哥布林的物理抵抗能力只有2点，二十多只军蚁和弱蚁一齐发动撕咬的话别说是它，就算是之前的那只长牙棕熊恐怕也要受大苦头。
大哥布林嚎叫着拼命甩动着身子，企图将身上的蚂蚁们甩下。
林语自然不会让它如愿，军蚁们的双颚紧紧咬住它的皮肉，就连六肢也刺进它的皮肤里深深扎根。
大哥布林的生命值不断下降。
身上持续传来的痛楚让它愤怒得发疯，终于受不了举起手中木棍往自己的身上砸去！
嘭！！
因为距离太近，而且双颚紧紧咬住大哥布林的肉无法马上挣脱的缘故，大哥布林胸前的两只军蚁一下子被击中。
完全吃下这一击的两只军蚁顿时被砸成一团肉泥，血液在大哥布林的胸前炸开。
她们的生命值一下子归零。
但这一击也对大哥布林自己造成了不小的伤害，它身体踉跄两下，精神因为这一下重击而变得有些恍惚。
「一起上！拆掉它的手，咬断它的腿，干掉这个混蛋！」
这时候除开那些扒在大哥布林身上的军蚁和弱蚁外，其余的那百来只弱蚁也一拥而上。
大哥布林的身上密密麻麻地爬上了蚂蚁。
它的手脚筋被咬断，手中的粗大木棍因为把握不住而掉落在地。
脚筋被咬断后的它再也无法维持站立，“轰”地一下倒地。
它尖长的耳朵和鼻子被弱蚁们啃食殆尽，两只山羊眼已经消失不见，只剩下两轮血红空洞的眼眶。
——
名称：无
种族：大哥布林（残疾、流血、失聪、失明、恐惧、濒死）
资质：C
阶级：D
等级：LV.16
生命值：3/360
魔法值：5/40
（下略）
——
白色的蚂蚁走了过来，两旁的黑色蚂蚁们分开一条道路。
最终她爬到了大哥布林那几乎比自己身子还要大的脑袋前，探出白色双颚。
咔嚓——
白色双颚划过大哥布林的脖颈，带起一抹血红。
猩红的血液溅出，淋撒在白色蚂蚁的身子上。
大哥布林的身体停止挣扎，它的生命值归零。
血液带来的腥臭味...多少也有些适应了。
 第三十七章 目前已知的情报
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.6提升至LV.7，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+20 ② 魔法值上限+10 ③ 魔法值上限+5、物理抵抗能力+1
...
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.7提升至LV.8，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10、魔法值上限+5 ② 魔法值上限+5、力量+1 ③ 智力+1、物理抵抗能力+1
...
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.8提升至LV.9，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+20 ② 生命值上限+10、魔法值上限+5 ③ 生命值上限+10、敏捷+1
...
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.9提升至LV.10，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+20 ② 魔法值上限+5、智力+1 ③ 取得技能「剑的才能」
...
升级了，而且一下子升了四级。
不过现在稍微有点没心情呢，有两只军蚁死掉了，而且她们死得好惨，还有一只军蚁被打断了两条腿，目前是重伤状态，轻伤的蚁也有十几只。
虽然知道在这个森林生存的话肯定是会有蚁出现伤亡没错，但是...
......
沉默了一会儿，没有林语指令的蚁群也随之沉默下来。
现场像是在对死去的蚂蚁默哀一般。
过了一小会儿。
「将她们埋了，那只大哥布林就肢解了带回去，开始行动吧。」
得到指令的军蚁和弱蚁们开始行动。
为提高效率，工蚁们也从蚁穴里出来帮忙了。
那只重伤的军蚁被两只工蚁扛着带了回去，虽然她的两条后肢断了，但通过吃肉升级的话应该是能完全恢复的。
两只死亡的军蚁被掩埋，而那只大哥布林则是被肢解成三十多份肉块带回了蚁穴。
...
在死掉的两只军蚁被埋，蚂蚁们在搬运肉块的时候，林语这才看向这些恩赐弹窗。
前三个恩赐依旧是按照之前设定的优先级排序来进行选择。
在选择完了之后，视线转向第四个恩赐选项。
① 生命值上限+20 ② 魔法值上限+5、智力+1 ③ 取得技能「剑的才能」
第一眼就看到了「剑的才能」。
「剑的才能」：拥有熟练运用剑术的才能。
怎么又是你！
都说了，蚂蚁使不了剑啦！
虽然蚂蚁有六只脚没错，但是脚是光秃秃的，脚趾什么的也没有，根本握不了剑哦。
而且最关键的剑也没有，所以连尝试的机会都没有。
所以说...
我选择第三个选项，老板，请给我「剑的才能」！
/恩赐成立。
犯蠢？哼，我才没有犯蠢！
就算是蚂蚁也是有梦想的权利的，现在这幅姿态是使不了剑没错啦，但是以后呢？
说不定能取得化成人形的技能，或者取得具有同样效果的魔法药剂、仙丹什么的...应，应该会有吧？不对，肯定会有的！我不允许没有！
而且按照之前设定来看的话，技能的取得优先级是最高的，所以这不是我的任性！
总之，先试试看这个技能。
林语尝试着发动技能「剑的才能」。
没有反应。
果然是被动技能啊，算啦，先不管它了。
她紧接着查看自己升级后的状态面板。
——
名称：林语
种族：蚁后
资质：S+
阶级：D
等级：LV.10
生命值：40/40
魔法值：57/57
技能：「独有技能--蚁后」、「产卵」、「鉴定」、「清洁」、「统率」、「剑的才能」
属性：力量 1
敏捷 1
智力 7
物理抵抗能力 2
元素魔法抵抗能力 1
异常状态抵抗能力 0
——
魔力值和智力都有了一些提升，此外还提升了一点物理抵抗能力，和获取了一个新技能。
虽然没能得到强力的技能有些可惜，但是像「统率」这样强力的技能肯定是没办法轻易出现的啦。
总之，这下子终于重新夺回自己的家了，可喜可贺！
不过石洞里有些臭呢...
虽然经过这几天时间，石洞内不像之前那样恶臭了，但味道还是很重。
魔法值虽然因为升级回满了，但是要是将它们花在技能「清洁」上的话肯定还是不够将石洞内的气味处理干净的。
可是不想再闻着臭味睡觉了...
嗯，总之，先将石洞内的那些被污秽物和血液沾到的泥土和石块清理出去。
这样的话，气味应该会减轻很多才是。
工蚁们则是继续建造新的逃生通道和蚁穴房间，毕竟蚁穴内因为堆放了一堆生肉和内脏，所以也很是腥臭呢。
要把自己的卧室建得离储藏室远远的，这样就闻不到臭味了。
少女的卧室不可能存在臭味！
诶，产房？什么产房？不要和我提产房！
...
总之，关于家的建设暂时就是这样了。
然后便是蚁群往外扩张的问题。
想要在这个世界生存的话，就得不断变强才行。
变强的手段，或者说升级的手段，目前已知的就只有击杀生物以及吃肉两种手段。
至于目前已知的情报。
自己所处的这片区域大只猎物较少，但是最近好像有增多的迹象。
之前蚁群探索得最多的地方是石洞的南面，那只像“貘”一样的生物就是在南面发现的，与其同时发现的还有一处小水潭。
蚁族对水分的需求并不是很大，但是像那头“貘”或者黄毛猪这些动物来说，它们应该对于水分的需求更大，所以或许可以让蚁群埋伏在那处小水潭。
或许还可以在那处小水潭旁再建一处蚁穴？让一些孩子们长期驻守在那里，哼哼，守株待兔！
北面的话曾经见到过其他格兰维尔狼群出现，之前因为打不过所以就再也没去过了，但是现在的话，以军蚁们的实力应该是能解决掉小群的格兰维尔狼的。
西面的话是那些哥布林过来的方向，所以那边很可能会存在其他的哥布林，普通哥布林的实力倒是很弱，但要是哥布林群里存在大哥布林的话...西面或许需要先小心调查才行。
至于东面，那边是之前那头长牙棕熊经常狩猎的场所，所以从来就没去过，但是考虑到那只长牙棕熊经常无功而返...想必那边应该没什么猎物才对。
 第三十八章 可爱的兔子生吃起来会好吃吗？
时间是黄昏。
夕阳的余晖照射进石洞，可以看到石洞内有一些弱蚁还在忙进忙出。
在蚁群将大哥布林的尸体肢解搬进蚁穴，以及将石洞内沾染了污秽物和血迹的泥土清理出去之后，石洞内恶臭的气味确实淡了不少，连带着林语的心情也好了一些。
接下来的话应该做什么呢？
魔法值已经满了，也就是说接下来又要做那种事了吗？
可是再这样下去的话不就成生育工具了嘛，感觉有点讨厌，可是那种感觉又有点舒服...
怎么办呢~怎么办呢~
啊，对了，好像才使用过一次「独有技能--蚁后」的赋予效果呢，之前是因为没有适合的技能所以才没继续尝试，现在的话可是有了「统率」大哥了！
要是所有蚁都拥有「统率」技能的话...她们只要一齐给其他人加持「统率」效果，那岂不是...
不妙，只是想想就好厉害！
不过大概是不可能的啦...
毕竟技能说明上说赋予成功率受子体资质影响，而且每只蚁每个技能都只能赋予一次。
说起来目前资质最高的是那只C资质的军蚁呢，如果她都没办法成功的话，其他蚁的希望就更渺茫了。
唔...
林语深深呼吸两下。
一定要成功！我不是非洲人，肤白貌美的我从来都不是非洲人！
没有再犹豫，她试着对那只C资质军蚁发动技能「独有技能--蚁后」。
/技能发动失败。
看到弹窗上面文字的时候，白色蚂蚁的一张蚂蚁脸一下子垮了下来。
而且在发动完这个技能效果，看到自己的魔法值直接减少一半之后，林语就更难受了。
「独有技能--蚁后」的赋予效果每次发动似乎都会扣除一半的魔法值。
林语打算暂时将这个赋予效果封印了。
...
次日。
工蚁们开始挖掘起了第二个出口通道以及第二个房间。
军蚁们和弱蚁们则开始了外出探索的任务。
虽然眼下蚁穴内的食物储备还有很多，省吃俭用的话应该是足够整个蚁群吃上一个多月的，但也不能坐吃山空。
当然，为了保护蚁后，留守蚁穴的兵力也不能太少。
留守蚁穴的除了全部90只工蚁之外，还有40只弱蚁跟8只军蚁。
剩下的80只弱蚁和20只军蚁则是被分配出去探索森林了，林语将她们分成四组，一组5只军蚁和20只弱蚁，然后让她们分别从东西南北四个方向地毯式探索过去。
以石洞所在地向外辐射，主要目的是获取地图讯息。
还有各类资源的所在地也要记录下来，比如之前遇到过的几株长着青色果子的果树、还有那处小水潭、甚至还有那些可以供哥布林们食用的草丛。
果树上面的果子虽然还没成熟吃不了，但是一旦成熟了就可以改善自己的伙食了！
不想再吃生肉了！
果子！我要吃果子！酸酸甜甜的果子！
只是想到这里，林语便抑制不住内心的兴奋。
不过距离上一次发现果树还不到一个月，也不知道成熟了没...不，只要一点点成熟就可以了！只要能吃的话都可以接受的，再酸也不要紧！
就是稍微有些担心会被其他魔物捷足先登呢。
咦，找到第二个守株待兔的地点了！等到果实要成熟的时候，蚁群也可以在果树的旁边埋伏呢。
就跟那处小水潭一样！
还有就是那些跟葱长得类似，但却可以充当哥布林食物的杂草。
这些杂草大量存在的位置也有必要记录下来呢。
咦，为什么要记录下来？
只是感觉以后会用到也说不定啦。
除了地图和资源之外，还有就是魔物。
需要探明周围生存的魔物种类和数量呢，如果可以的话就将这些魔物们的活动轨迹也一并探明。
俗话说，知己知彼百战百胜！越是在这种陌生的异世界，情报就越发显得重要！
之前是因为食物危机，还有一直受到坏家伙们的骚扰，所以根本没时间和精力去做这些工作。
...
所以说目前四支探索队的主要目标就是情报！
地图情报，资源情报，还有魔物情报！
次要目标才是狩猎哦。
毕竟要是将主要目标里的情报工作做好的话，狩猎就能更加事半功倍了。
嗯，真是无敌的方案！
不过就算是再蠢的家伙一直无聊地待在地底的话，肯定也是能想到这样的方案的。
更何况，我可一点都不蠢！不接受异议！
...
接收到林语命令的蚁群们开始行动了起来。
首先是南面小队，她们一路小心探索过去，因为要留意视野所见的一切事物，所以她们探索的步伐并不快。
一路上地势大部分是平坦的，树林也依旧茂盛，她们在树底下、杂草间和淤泥处找到了好些史莱姆。
顺手击杀掉了，获取到了微不可见的经验值。
除此之外还找到了好几处生长着大量可供哥布林食用的杂草丛。
一路上碰见的生物除了一些正常大小的昆虫之外，还发现了兔子！样子看着倒是和原世界的野兔差不了多少，只不过它们逃跑的速度极快，加上体积比弱蚁们还小上一些，所以蚁群一时间根本抓不到它们。
要是足够有耐心的话，应该也是能抓到几只的，但是因为暂时食物充足，所以没有必要浪费时间去抓它们。
而且林语记得兔子的繁殖能力也是很恐怖的，既然附近没有发现除蚁群外的猎食者的话，这些兔子应该能大量繁殖才对。
兔子很可爱，虽然依旧是生肉，但吃起来应该会比熊肉好吃一些吧？
兔子出没的区域也被林语记录下来了。
除了兔子之外，便是之前见过的那群山鹿，它们瞬间爆发的速度或许没有兔子快，但它们腿长体型也大，加上警惕性十足，蚁群们根本抓不住它们。
同样将这群山鹿出现过的区域也记录下来。
因为搜索得十分仔细，所以一路上蚁群还发现了地面上的一些小洞，这些洞穴口子太小，就连弱蚁也钻不进去。
在挖了一阵后，有蛇钻了出来。
这些是蛇洞。
蛇是兔子的天敌，为了保护可爱的兔子，林语果断让探索队蚁铲除掉这些发现了的蛇穴。
又走了一段路程，找到了之前遇到过的那几株果树。
果子依旧是青色的，看着就涩得要命，这让林语十分失望。
 第三十九章 发现了哥布林部落
另一边。
东面小队一路探索过去，一路上的猎物意外的不少。
但主要都是那些山鹿，一路上都碰见好几群了，偶尔也能发现一两只灰毛小野猪。
有两只小野猪顺路被探索队逮住了，击杀的任务则是让还有升级空间的军蚁来完成。
然后野猪的尸体则是当场让所有蚁分一分，将它们吃掉了。
同样找到了好几处生长着哥布林食用草的草丛。
...
然后是北面小队。
只是走了不到十分钟，探索队的视野中就出现了一群数量在12的格兰维尔狼群。
因为本体没在，没办法使用技能「鉴定」，所以林语也不清楚这群格兰维尔狼群的具体等级实力。
探索小队的成员是5只LV.6的军蚁外加20只LV.5的弱蚁，如果狼群等级低的话倒还有希望击败它们，但是要是等级高的话很可能就打不过了。
不过不管打不打得过，和它们对拼肯定损失惨重。
唔，暂时饶过它们好了，毕竟之前也被它们的同族救过一命呢。
虽然按理说见面应该打个招呼的，但因为本人是社恐，所以无视就好啦，无视无视...
探索小队在林语的指令下，小心绕过这群狼。
因为足够小心，加上距离够远，所以蚁群有惊无险地避开了它们。
避开了这群格兰维尔狼，十多分钟之后...
又是一群格兰维尔狼！
数量在17只，比上一群还要多。
而且它们正在猎食中，目标是一只比一般蟒蛇还要大只，蛇腰恐有大半只弱蚁身躯那般粗壮，体长足足有近二十米长的褐色巨蛇。
战斗很是激烈，有几只狼被那只巨蛇缠绕，看上去已经是重伤濒死了。
但蛇的身上更是伤痕累累，被狼群撕咬出了许多伤口，巨蛇的中间腹部位置更是被咬出了好几道大口子，状态极差。
再厮杀下去的话，无疑会是狼群的胜利。
不过狼群应该也会死掉几只狼。
只是死掉几只狼的话，就没必要上去凑热闹了。
还以为能像之前的那头熊和狼群两败俱伤呢，有点可惜。
不过算了，狼肉要比熊肉难吃，生的蛇肉肯定也不好吃。
都不好吃的东西根本不值得惋惜！
这么安慰着自己的林语让探索队绕开正在激烈厮杀的双方，继续往北边方向走。
接着的路途中，又远远看见了两群正在对峙的格兰维尔狼群。
林语虽然有些好奇它们到最后会不会打起来，但是两个狼群加在一起的数量让她没有了看戏的心思，连忙让蚁群小心地跑路了。
因为北边的狼群数量实在太多，所以林语便让北面小队先回来了。
再过去的话说不定会遇上更多的格兰维尔狼，又或者像那只巨蛇一样的大家伙。
明明东面和南面都没有遇到过格兰维尔狼，更不用说那头巨蛇了。
咦...
难道说越往北边走的话，就会碰见越强大的魔物？
...
接下来便是西面小队。
西面是那些哥布林过来的方向。
一路上走过去，发现了好几处生长着哥布林食用草的草丛。
有一两草丛明显有被人采摘过的痕迹。
再往西面继续走。
路上倒也碰见了一些野兔、蛇和野猪，昆虫的话就更不必说了。
花费了一个多小时，又走了挺远的一段距离。
在穿过了一片茂密树林之后——
眼前豁然开朗。
林语一下子呆住了。
那...那是什么啊！！！
一只哥布林，两只哥布林，三只哥布林...哇！根本数不过来！
这是一片被简单开发出来的平地，上面布满了用木头、树枝以及宽厚树叶搭成的简易棚子。
棚子的数量一眼望去恐怕能有近百个。
这些棚子因为质量差劲而显得有些破烂，每顶棚子上面都有破漏的地方。
而不管是棚子里面还是棚子外面，到处可以看见那些绿皮哥布林。
有些“嘎巴嘎巴”地对话着，有些不知为何打成了一团，还有些则是大白天就做起了那种事情。
还有的哥布林在进食，它们吃的东西有的是猎来的猎物，有的是那种杂草，有的则是...同伴的尸体。
一片的混乱。
棚子有大有小，林语甚至看到了好几只大家伙进出那些大棚子。
是大哥布林。
大棚子数量不多，数了数只有六顶，但是没法肯定每一顶大棚子里是不是只有一只大哥布林。
而且这些密密麻麻的棚子是背靠着一座山的，山壁底下是一处洞口要比蚁穴所在石洞还要高大得多的山洞。
林语看到山洞的洞口两旁还站着两只手持长枪的哥布林。
那两只哥布林虽然没有大哥布林那么高大强壮，但它们的身高也是那些普通哥布林的两三倍了。
它们手中的长枪枪尖反射着阳光。
这两柄长枪的枪尖是金属！
因为距离太远，所以林语看不清楚这两柄长枪实际的样子。
但是不管是粗制滥造的，还是精制的长枪...哥布林们竟然会用金属来制作武器？
话说它们是哪里找来的金属？
还有那个山洞...
太远了，看不清楚里面有什么东西。
但是，几乎可以肯定山洞里面就是这个哥布林部落的主人吧？
恐怕是更高位阶的魔物。
以普通哥布林的智力来看，肯定是做不出这些棚子的，加上那明显是作为守卫存在的两只个子高哥布林，还有它们手中的长枪...
这个哥布林部落存在着拥有智慧的个体！
林语感觉自己的呼吸变得急促了起来。
没想到西面的邻居竟然是这么可怕的家伙。
如果是有智慧的个体的话，自己就不能按照之前对付那些哥布林的方法来对付它们了。
至少在强大起来之前，绝对不能轻易招惹它们！
说起来之前占据石洞的那群哥布林是属于这个部落的吗？唔...无法确认的事情就不去思考了。
...
在探索队离开之前，林语又扫了一眼哥布林部落。
一个小棚子里大约能容纳十多只哥布林，一百个的话就是上千只哥布林。
大棚子里有多少大哥布林倒是没办法估计，但是目前看到过的就有四只大哥布林了。
还有那个洞穴里肯定也有哥布林，而且还不清楚数量。
好厉害...
要是蚁群也能发展成这个规模的话就好了呢。
可是要怎么扩大蚁群的规模...啊！
好，好像只有一个方法？
讨厌...
总感觉肚子又开始难受了。
 第四十章 下一个目标是哥布林部落！
在工蚁们的一天辛苦工作下，蚁穴又被扩出了一道通向石洞外的通道，以及一间给蚁后准备的卧室。
本来是应该高兴的。
但是在见识到哥布林那恐怖的建筑规模后，林语就没什么心情了。
打个比方的话就像是住在农村土房子的孩子有一天被同学邀请去了他家那一栋豪华别墅做客，回来后被家里人高兴地告知家里的房子要再加盖上一层楼一样。
这让本来就是有钱人家庭的林语再次感受到了贫富差距。
只不过这一次贫穷的是她自己。
...
不过只是稍微纠结了一会儿，林语就释然了。
什么嘛，那种破烂棚子我才不稀罕呢！
不过这些家伙竟然敢在自己面前炫耀，可恶，等我可爱的女儿们长大之后，她们是不会放过你们的！
诶，什么？没有炫耀？是我自己发现的？
我才不管！就是炫耀！不可原谅！
好啦，只是想给自己找个目标而已。
就算是玩游戏的话，也有主线任务，大boss什么的呢，眼下的目标就暂定是这个哥布林部落好了。
但是要攻略哥布林部落的话，以目前的蚁群的数量和质量来说都是做不到的。
得先从其他的东西入手。
总之，先整理下今天获取到的情报吧。
哥布林食用草因为四个方向都能找到，所以这个没什么值得注意的。
南面新发现了兔子出没的区域，以及...那几株果树上的果实还没成熟！可恶，好想吃果子！
东面是那些山鹿频繁出没的区域，除此之外还有一些野猪。
北面的话有大量的格兰维尔狼，此外似乎越往北面，就会有越强的魔物出现？
西面的话猎物倒也有不少，不过那里是哥布林的地盘，所以暂时不会去招惹它们。
但是！可以派蚁过去盯梢！
眼下对方在明处，而蚁群则在暗处。
只要不被发现的话，先手权一直都会是在蚁群这里。
为了方便监控和获取情报，或许还可以在西面挖几个新的蚁穴作为长期哨点。
...
西面暂定任务就是建立哨点，以及暗中收集哥布林部落的情报。
东面的话山鹿很多，但是目前的蚁族根本捉不到它们，所以暂时放弃东面。
南面的兔子可以先让它们自行繁殖，以后再处理，除此之外要盯着那几株果树，最好是在果树的附近再挖一两个新的蚁穴。
目的是第一时间发现果实成熟！嗯，如果果实成熟的话，肯定会有魔物会被吸引过来的，到时候守株待兔就有吃不完的肉了！
不过最主要的原因还是果子本身啦。
要是果子一夜间成熟了，然后被其他魔物吃掉的话...这种情况根本无法接受！
然后南面还有一处小水潭，这里同样也要挖一两个新的蚁穴。
目的则是跟果树一样，守株待兔！
如果说前面监控哥布林部落的蚁穴是哨点的话，这些守株待兔的蚁穴...嗯，就叫做陷阱点？
啊，就叫做收获点好了！
收获~收获~
真好啊，我喜欢这个词！
总之，这样就有两处收获点了。
最后是北面。
如果要提升蚁群实力的话，攻略北面是最好的选择了。
只要带上更多的蚁，再找小规模的狼群出手的话，应该是能以较低的损失打败对方的。
...
于是第二天。
一群由5只军蚁、20只弱蚁以及20只工蚁组成的队伍出发去了西面建立哨点，她们将会被分成5个小队，分别在哥布林部落的附近建立相隔一段距离的5个哨点。
一群由3只军蚁、30只弱蚁以及30只工蚁组成的队伍出发去了南面建立两个收获点，这部分蚁则是分成2个小队，分别在果树和小水潭的附近建立收获点。
一群由20只军蚁、70只弱蚁组成的队伍出发去攻略北面。
蚁穴的留守则交给剩下的那40只工蚁。
之所以只给蚁穴留下这些战斗能力薄弱的工蚁，是因为这一次林语也打算跟随北面的探索队去攻略北面。
这是她纠结犹豫了许久才咬牙做下的决定。
原因有二。
其一是为提高狩猎效率和减少蚁群伤亡，蚁群肯定是不可能留着敌人一口气然后再带着回到蚁穴让林语来进行补刀，而蚁后的升级对整个蚁族发展的重要性无疑是排在第一的，而要做到这两点兼顾，就需要蚁后也跟随着一起外出。
其二是有林语加入的话，整个蚁群的实力将会因技能「统率」而产生极大的加成，能够更轻松地战胜敌人。
只要小心点，再加上有这么多蚁保护，自己肯定是不会有事的！
对了，可以先让一小队蚁先在前面探路，这样万一前面遇到不可战胜的敌人的话，跟在后面的自己也能在她们的掩护下顺利撤退！
这可不是妈妈临阵脱逃哦！
因为弱小的我就算留在原地也只是会碍事嘛，所以是无奈之举。
...
于是。
接下来的一路上，白色的蚂蚁骑在那只C资质的军蚁身上，一众军蚁和弱蚁则是围绕在C资质军蚁的周围。
在这些军蚁的弱蚁的前方还有一小队的弱蚁充当着探路的职责。
由20只军蚁和70只弱蚁组成的强大阵容几乎都能以无伤或轻伤的代价击败那些数量在十几只的狼群。
遇到的大部分格兰维尔狼的等级都在无阶级LV.8和无阶级LV.10之间，它们的攻击能力是要比LV.6的军蚁强的，但是防御能力却是比不上军蚁了。
不过因为有等级差距，所以在双方都具有技能「撕咬」的情况下，军蚁的实力还是要比格兰维尔狼低上一些的。
但是数量弥补了实力差。
至于如何降低蚁群损失，只要在有弱蚁要被格兰维尔狼攻击的时候为她加持「统率」效果就行了，1点的物理抵抗能力足够防御住格兰维尔狼攻击的大部分伤害了。
让林语松了口气的是，一路上并没有遇见拥有「统率」技能的头狼。
如果遇见像之前那只头狼一样拥有「统率」技能的格兰维尔狼的话，蚁群肯定是没办法像现在这样轻松击败狼群的。
在补刀了四拨共五十几只格兰维尔狼后，林语升级了，本来因为时不时使用「统率」技能而快要耗尽的魔法值也在一瞬间完全恢复。
 第四十一章 独属于非洲人的蓝天白云
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.10提升至LV.11，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10、力量+1 ② 魔法值上限+10 ③ 敏捷+1、异常状态抵抗能力+1
/请选择你的恩赐。
选择了第二个。
/恩赐成立。
既然已经升级了，唔，魔法值现在的话...
/魔法值：67/67
感觉最近提升了不少呢。
嗯，接下来就撤退吧！
为什么撤退？
还用说嘛，肯定是回去产...咳，就是做那种稍微有点难受但又有点舒服的事情啦。
而且一路过来可是杀了五十多头的格兰维尔狼呢，它们的尸体都还丢在原地，要是不回收的话就很可惜了。
肉！越多越好！
可爱的女儿们要长大的话就得多吃肉！
于是北面探索队便一边回收死掉的狼尸，一边护送着林语回到了石洞。
死掉的那些格兰维尔狼尸体有吸引来其他一些小型捕食者，比如一些体型正常的蛇和鸟。
因为军蚁和弱蚁都不会飞，所以只能眼睁睁看着这些小只的偷吃贼跑掉。
蛇的话则是被顺手解决掉了，当场进了军蚁的肚子。
回到石洞之后，本来留守石洞的那40只工蚁便在林语的指令下，暂时停下了扩建蚁穴的工作，接过凯旋的探索队蚁背上的猎物，将这些肉食搬进蚁穴。
林语也被那只C资质的军蚁“搬”进了蚁穴。
她发现骑在自己女儿身上的感觉还不赖。
如果地形不是很陡峭的话，有六只肢体的她趴在军蚁背上还是很稳的。
在将林语送回家后，有10只军蚁带着那40只弱蚁再次往北面出发，这一次还有10只工蚁随行，这些工蚁将负责搬运被击败的魔物尸体。
因为附近区域的魔物情况大体都被摸透了，所以蚁穴内便只留下10只军蚁外加30只弱蚁和30只工蚁留守。
...
「嗯，辛苦你啦。」
在从C资质军蚁的背上下来后，林语伸出前肢摸了摸军蚁的大脑壳。
接下来，事不宜迟...
让工蚁们端进来一小堆熊肉后，林语便在熊肉堆旁边蹲下。
发动技能「产卵」
肚子慢慢涨了起来。
呼...好紧张，这次会不会出好孩子呢~会不会呢~
过了一小会儿，腹部涨大似乎快到了一个极限。
要...要来了...
唔...
腹部的位置，突然展开了一道魔法阵。
在看到魔法阵颜色的时候林语心里便凉了半截，就像是抽卡游戏中抽卡后出现蓝天白云时的心情...
是白色半透明的魔法阵！
不要啊...白色的魔法阵已经看腻了，我要其他颜色的魔法阵，实在不行的话蓝色也是可以的！
不对，还不能放弃，魔法阵的颜色说不定不能代表什么。
于是林语开始检查其“抽卡”的结果。
这一次同样耗费了三分之一的魔法值，也就是22点魔法值，一共产下了60枚卵。
60枚卵的类型和数量分别是——
25枚弱蚁卵，其中无资质弱蚁有20枚，D资质弱蚁有5枚。
20枚工蚁卵，其中无资质工蚁有14枚，D资质工蚁有6枚。
15枚军蚁卵，均是D资质。
似乎因为智力属性提高了的原因，这一次产出军蚁卵的比例明显要比前面的几次要高。
但是军蚁卵中并没有再出现C资质的个体。
不过林语的心情还是回复了一些。
至少军蚁卵有15颗呢！而且D资质的工蚁和弱蚁也挺多的。
魔法阵才出现几个呼吸的时间便消失，林语感觉自己的肚子也在一瞬间消了下去。
果然，微妙地有点舒服呢...
打个比方的话就像是暑假的最后一天晚上将一字未动的暑假作业全部完成，然后一身轻松地躺在床上玩着手游——
哇，想玩游戏...想躺在柔软的床铺上玩游戏！
呼——
不能抱有不切实际的幻想。
其，其实产卵什么的，也跟抽卡游戏差不多嘛...
紧接着林语又产卵了两次，魔法值消耗到仅剩1点。
这两次中，第一次同样又产下了60颗卵，而第二次则是50颗。
两次产卵都是出现的白色魔法阵。
加上上一次的结果，一共产下了170颗卵，其中50枚军蚁卵，弱蚁和工蚁卵则数量一致，都是60枚。
军蚁卵的资质都是D，弱蚁和工蚁卵则是分别出现了15只和16只资质D的个体。
蚁族们孵化需要时间。
林语之前有估算过，弱蚁孵化大概需要三到四个小时的时间，工蚁要两到三个小时的时间，军蚁最久，需要七到八个小时的时间。
经过三次产卵，林语借着极度饥饿状态的帮助下吃下了大量的熊肉。
不过就算是吃下了大量的熊肉，经验条也只是上涨了一些，距离升级到LV.12还有一段距离。
魔法值已经仅剩1点的林语没有其余事情可做，便回到了自己的卧室。
空气中的血腥味一下子减轻了许多。
通过「独有技能——蚁后」的技能效果，她时刻都在留意着三个探索小队的动向。
视线像是被分割成了四个部分，但是因为练习了可以说无数次了，所以林语多少也已经适应了这样的操作。
西面的探索队行动倒是挺顺利的，她们小心绕开了一些外出猎食的哥布林，在距离哥布林部落不远也不近的地方找到了几处树林和草丛生长较为繁茂的位置，并分散开一定距离开始挖掘地面，建立哨点。
那些位置因为有哥布林活动的原因，所以并没有其他强大捕食者存在。
只要让一些蚁盯梢，小心点注意不被哥布林发现的话，根本不用担心会有危险。
南面的探索队行动也没有遇到阻碍，毕竟南面的魔物大多是史莱姆那样弱小的存在。
唯一值得在意的就是一些毒蛇了。
不过这些毒蛇虽然有毒牙能分泌毒液，但是它们体型就跟现实世界的蛇一样，它们的毒牙很难刺穿弱蚁和军蚁们的外壳。
南面探索队顺利地在果树和小水潭的附近挖掘地面，建立收获点。
至于北面的探索队。
她们遇上了大.麻烦。
大概是因为之前猎食格兰维尔狼群的原因，有强大的魔物被血液的味道吸引了过来。
那是一群猿猴。
 第四十二章 原来哥布林还是会穿衣服的啊
这群猿猴数量在8只，它们全身附着蓝灰色的毛皮，最显眼的是它们双手上那看着像匕首一般锋利的爪子。
它们比林语认识中的现实世界的猿猴都还要高大强壮，或许比不上大哥布林，但也要比普通哥布林高上两三倍，整体的体型更是要比那些格兰维尔狼要大上一倍以上。
看着便不是好惹的家伙。
于是在看到它们的瞬间林语便赶紧让探索队撤退。
以探索队10只军蚁、40只弱蚁还有10只工蚁的阵容若是对付十只以下的狼群倒还能应付，但是换做这群看着要比格兰维尔狼更强的猿猴的话...林语觉得结局很可能是被单方面暴打。
就算是能打过，探索队蚁也会是损失惨重。
虽然第一时间让蚁群撤退了，但还是被这群猿猴发现了。
原因是它们会爬树。
借着高处的广阔视野，它们发现了蚁群。
发现了之后便追杀了过来，它们在树与树之间奔跑跳跃，这群蓝色猿猴以极快的速度接近着蚁群。
终于猿猴追上了探索队。
林语无奈之下只能让探索队应战。
或许这些猿猴并不像看上去的那样强大...呢？
然而事实打碎了林语心中的这一丝侥幸。
这些猿猴只是锋利五指一挥，被攻击到的弱蚁一下子便减少了大半的生命值，更有甚者则是直接生命值归零，被蓝色猿猴一击杀死。
唯独军蚁们和那两只阶级D的弱蚁能够和这些猿猴对抗。
只不过猿猴的行动极其敏捷，军蚁们本来行动就慢了，主动攻击的话根本攻击不到对方。
唯独在猿猴攻击过来的时候才能找机会反击。
但是可能是等级差距太大的原因，就算是发动技能「撕咬」来反击也造成不了太大的伤害。
可以预料再这样下去的话，整个探索队都会被耗死在这些猿猴手里。
眼下只能让弱蚁和工蚁们断后，这样移动速度相对较快的军蚁们和那两只阶级D弱蚁或许还能逃得出来。
于是林语下令让弱蚁和工蚁们阻拦那些猿猴，军蚁们则回头后撤。
...
弱蚁们和工蚁们因为数量足够多，一时间是拦住了这群猿猴。
但是她们根本抵不住猿猴的几下攻击，数量正在不断减少...
哇啊啊啊！！这群混蛋猴子！
看着弱蚁们一只只在蓝色猿猴的利爪下丧命，林语脸色变得越来越难看了。
但是眼下她也无能为力。
这种不仅行动敏捷、能爬树，而且还是群体活动的魔物可以说是林语现阶段最讨厌见到的魔物类型。
她只能让石洞内的另外十只军蚁尽可能快地过去接应。
而就在林语已经作了放弃那些断后的弱蚁和工蚁的心理准备的时候，意外再次发生了。
一群数量在12只的格兰维尔狼突然出现了。
它们在看见那群猿猴的同时便狂奔而来。
而猿猴也抛下了正在虐杀中的弱蚁们，呲着牙冲向那群格兰维尔狼。
...
看样子是老仇家？
不过那群格兰维尔狼应该不会是那些猿猴的对手。
啊，现在不是看戏的时候，快撤回来！
剩下的弱蚁和工蚁们在林语的指令下开始以最快的速度往石洞的方向逃走。
本来数量在40只的弱蚁一下子减少到了20只，工蚁则是减少到了4只，她们身上或多或少都有受伤。
这次是蚁群第一次死伤数量这么多。
林语心疼的同时，更是将那群猿猴记下了。
同时又忍不住感叹，蚁群又被这些格兰维尔狼间接拯救了。
在北面的探索小队回来了之后，虽然清楚她们并没有自我意识，但是林语依旧安慰地一个一个伸出前肢摸了摸她们的脑袋。
...
...
接下来的日子里。
不管是蚁群数量的发展，还是蚁后通过补刀来进行经验的获取，大体都在按照林语的计划顺利地进行中。
西面已经建立起了五个隐蔽的哨点，被这些哨点所监控的哥布林部落并没有出现什么大动静，而且通过多次观察还得到了不得了的情报。
首先是大哥布林的数量，目前观察到的有八只，那处山洞内或许也有大哥布林，但是那里距离太远，没办法观察到。
然后便是关于那个山洞主人的情报。
通过弱蚁的视角，林语看见了从山洞里走出过两只穿着衣服的哥布林！
一只是穿着老旧破烂的灰色布袍，手中抓着一根木杖的老哥布林，那木杖的一角绑着某种魔物的头骨，此外木杖上面还嵌着几颗红色颜色的半透明石头。
另一只是比大哥布林身高要矮小一些，但是同样强壮的哥布林，它身穿着一件有些生锈但看着依旧有着不俗防御力的铠甲，手中持着一柄锋利的铁制长剑。
原来哥布林还是会穿衣服的啊...
穿衣服...话说回来...我现在是穿着衣服的状态吗？
蚂蚁的外壳应该算是衣服还是皮肤呢？嗯，肯定是衣服！
...
林语估计那两只穿衣服的哥布林中应该有一个就是这个哥布林部落的头领。
因为本体不在，所以也没办法对它们进行鉴定，因此无法看出它们的等级实力。
在蚁群发育到足够强大之前，林语并不打算和这个哥布林部落产生交集。
至于南面。
首先是两个收获点。
果树依旧还没成熟，但小水潭边每天确实会出现一些魔物过来饮水，之前遇到过的那种“貘”一样的魔物再次出现了，此外还有一些野猪和山鹿也会过来小水潭获取水分。
因为有事先埋伏，所以通过包围的方式，蚁群在小水潭边收获了数量不少的猎物。
就连那些警惕性极强的山鹿也狩猎到了一只。
狩猎到了之后，林语兴冲冲地让弱蚁们搬了回来，然后亲自咬了一口。
蚂蚁脸一下子垮了。
果然和生熊肉吃起来一样有着浓重的血腥味，但是肉质明显要比熊肉更细嫩。
要是做熟了肯定很好吃吧？
除了收获点之外，在端掉了大量蛇穴之后，兔子果然繁殖出来了许多。
剩下的便是北面。
在新的那一波50只军蚁和60只弱蚁通过吃肉成长起来之后，攻略北面就变得简单起来了。
至少是不用再害怕那些格兰维尔狼的了。
然后又过了几天，蚁群终于再次碰上了那群蓝色猿猴。
 第四十三章 你们的败因只有一个！那就是——
——
名称：无
种族：蓝猿
资质：C
阶级：D
等级：LV.6
生命值：210/210
魔法值：35/35
技能：「撕咬」、「爪击」、「攀爬」
属性：力量 2
敏捷 4
智力 2
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 1
异常状态抵抗能力 1
/蓝猿：群体行动，擅长攀爬的中低阶魔物，其行动敏捷，在所有中低阶魔物中几乎没有天敌。
——
好强！单单论属性的话也只是比之前打倒的那只大哥布林低上一些。
而且这样的家伙有8只，这群猴子好像就是之前攻击过蚁群的那些。
话说在那次和格兰维尔狼群的冲突中它们竟然一只都没死掉吗？全灭了那群数量在12只的狼群？
如果是这么强的话...打得过吗？
眼下的兵力虽然有30只军蚁跟50只弱蚁，但是这些蓝猿行动很敏捷，蚁群数量就算再多结果也会是被活生生耗死...才怪啦！
哼哼，有本蚁后在呢！
好啦，准确点说是有「统率」大哥在。
没错，我又跟着蚁群一起出来狩猎了哦。
之前之所以没有出来，是因为做那种事情几乎将身上所有魔法值榨干了嘛，就算出来了也是添乱。
因为没有恢复魔法值的手段，而且这些天通过吃肉也不够升级到LV.12的，所以没办法只能等待魔法值自动恢复了。
在那之后应该是过了四天左右，魔法值恢复了近一半。
/魔法值：33/67
要将这些魔法值用在「产卵」技能上面呢，还是用在「统率」上面呢。
当时是纠结了好一会儿。
最终还是选择了「统率」，「统率」技能对于蚁群的实力加成可是很大的，蚁群实力提升的话就能猎杀那些等级更高的敌人了。
虽然需要自己随行，稍微有些担心...
但是正所谓风险越大，收获也就越大嘛，而且就算是真的遇到了无法战胜的敌人的话，我也早有准备！
嗯...所谓的准备其实就是PLAN-C啦。
...
回归正题。
在看到蚁群的时候，虽然一开始因为蚁群的数量而犹豫了一下，但最后那些蓝猿依旧是在树与树之间攀爬跳跃着赶了过来。
「后撤，将它们引到...那边！」
蚁群在指令下往身后的一处空地撤退，那一处的树木较少，而且地势平坦。
看到蚁群撤退的动作，那些蓝猿“嗷嗷”地兴奋叫着，跑过来的速度似乎又快了一些。
等到蓝猿追上蚁群的时候，蚁群也已经撤到了那处空地。
蚁群在林语的指令下展开了阵型，说是阵型，其实就是军蚁和弱蚁穿插着围成一道圆形，而林语作为蚁后则是骑在那只C资质军蚁的身上，被保护在圆形阵型的最中间。
蓝猿们冲过来发动了攻击。
林语没有一开始便给军蚁们加持「统率」。
既然这些蓝猿的速度要比军蚁们快的话，就必须需要等待时机，然后一击打倒，不然要是被它们逃掉的话就太可惜了。
没有「统率」加持的单个军蚁们自然是无法对蓝猿造成什么伤害的，不过因为有1点物理抵抗能力的原因，蓝猿的每一次攻击对军蚁也造成不了太大的伤害。
于是让30只军蚁车轮战一般纠缠着这些蓝猿，让她们专注于防御和闪避对方的攻击，不反击。
毕竟若是反击的话，受伤了的蓝猿说不定会撤退呢？
眼下受伤的只有军蚁，在嗅到军蚁身上的血腥味后，这些蓝猿肯定不会轻易撤退。
林语耐心等待着时机。
蓝猿的动作开始因为持续战斗而迟钝了下来。
但是林语还是没有让军蚁们反击。
直到又过了一会儿——
发动技能「统率」。
技能被加持在了正纠缠着8只蓝猿的16只军蚁身上。
她们的身躯一下子壮大了不少，双颚也变得锋利了一些。
不等蓝猿们反应，她们不再防御，而是一下子扑向蓝猿。
她们的双颚上夹带着淡淡荧光，明显是发动了技能「撕咬」。
突然的攻击让蓝猿们一下子措手不及，八只之中有六只蓝猿一下子被咬住了脚。
“嗷！！”
蓝猿们发出痛呼。
这段时间因为有不断吃肉的原因，军蚁们的等级也有所提升，目前在LV.6和LV.8之间，但是目前哪怕有「统率」技能的加持，和这群D阶级的蓝猿相比也还是差上一些的。
至少没办法一下子咬断它们的脚。
但是只要能够给它们的行动造成阻碍的话就够了。
这六只蓝猿虽然第一时间发动技能「爪击」，挥舞着锋利爪子攻击向脚上的军蚁，但是林语早就防备着它们的反击，所以军蚁们就像是事先预料到了对方的攻击一般，一击就走。
蓝猿的攻击挥到了空处。
而就在它们旧力已尽新力未生时，另一波14只军蚁则是在那16只军蚁后撤的同时冲了上去。
又是几次「撕咬」，那六只蓝猿终于是被咬断了双腿。
至于剩下的两只蓝猿，它们因为等级比其他六只蓝猿要高，所以倒是勉强反应过来躲掉了军蚁的突然袭击，然后在看到同伴的惨状后似乎是被吓到了，转身就跑。
然而回过头的它们却一下子止住了脚步，见到了令它们感到绝望的一幕。
它们的身后不知何时已经围了一群密密麻麻的蚁群。
...
哼哼，傻了吧？这一次过来北面狩猎的可不止我们这一队哦，还有另外的两支小队。
你们的败因只有一个，那就是惹怒我了！
啊，这时候应该语气稍微冰冷地对部下们下令才对，就像这样——
「解决掉它们。」
喔喔喔！！有感觉了，就像是反派一样！稍微有点好玩。
她看到有「统率」效果加持的军蚁们一拥而上，以压倒性的数量优势击败了这两只企图逃跑的蓝猿。
至此，所有8只蓝猿都被咬断了手脚，它们的状态栏里出现了「残疾」、「流血」。
但是因为生命值高的原因，它们的生命值还剩下近一半。
这些蓝猿就算失去了手脚也仍旧在奋力地用身子一下一下挪动着，想要逃离这里。
身下被拖动出一道道血迹，在这片绿色草地上的对比下显得很是猩红刺眼。
林语下令让所有军蚁和弱蚁们一起上，它们锋利的双颚不断刺进这些蓝猿的身体里，带出道道血色。
直到这8只蓝猿的生命值降低到一定程度的时候，白色蚂蚁上前一个一个地结束了它们的痛苦。
 第四十四章 蚁后努力生产的结果是？
/恩赐成立。
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.11提升至LV.12，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+20 ② 魔法值上限+5、力量+1 ③ 取得技能「万语通」
...
/恩赐成立。
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.12提升至LV.13，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10、敏捷+1 ② 魔法值上限+5、物理抵抗能力+1 ③ 力量+1、元素魔法抵抗能力+1
...
又有新技能出现了。
「万语通」：通晓万语。
真是简单的解释...也就是说取得这个技能的话，自己就会这个世界上的所有语言了？
好耶，英语考试不用愁了！
不过为了能够参加英语考试的话，就得想办法回到原来世界...谁会因为这种原因回去啦！
诶，不过所有语言也包括那些哥布林的语言吧？
嗯，这个技能必须取得！
话说回来，目前见过的技能中大体可以分成三种类型呢，一种是像「撕咬」、「攻击强化」、「剑的才能」这些能够作用于战斗上面的战斗型技能，一种是像「清洁」这样的生活型技能，最后一种则是像「鉴定」、「产卵」还有「万语通」这样的功能型技能。
对了，目前好像不是思考这些的时候。
现在魔法值已经完全恢复，可以再做那种事情了~
啊，我，我可没有很期待！
...
在选择完两个恩赐后，林语便在一小队的蚁群护送下与一些受伤较重的军蚁们一起回到了蚁穴。
和魔法值一样，林语也没有能够恢复生命值的手段，所以受了伤的蚁族们便只能留在蚁穴内等待生命值自动回复。
不管是缺乏魔法值恢复手段，还是缺乏生命值恢复手段...这些都是延缓蚁群发展的大问题。
但对此林语也无能为力。
...
...
一个月后。
这段时间内，通过不断战斗、升级和产卵，蚁群的整体数量和质量以肉眼可见的速度不断上升。
蚁群的整体数量达到了惊人的一千五百只左右。
就连林语看到这个数量也不禁感觉脸红。
一千五百只蚁中。
弱蚁数量在600只左右，其中资质D的弱蚁有80只，其余无资质。
工蚁数量在500只左右，其中资质D的工蚁有60只，其余无资质。
军蚁数量在400只左右，其中资质C的军蚁有7只，其余D资质。
无资质的弱蚁均已达到满级LV.5，而资质D的弱蚁有大半阶级也突破了无阶级，达到了D阶级，同时这些突破阶级的资质D弱蚁无一例外都取得了技能「撕咬」。
突破阶级的资质D弱蚁等级普遍在LV.1与LV.3之间，而未突破阶级的资质D弱蚁等级也大多在LV.8与LV.10之间。
因为几乎没有参与过战斗，所以工蚁们的等级要比弱蚁们少上许多，但通过吃肉，无资质的工蚁们也已经达到了满级LV.5，不过资质D的工蚁就没有突破阶级了，她们还是处于无阶级的状态，等级的话就只是比无资质的工蚁们要高上一两级。
军蚁们因为是最经常战斗的蚁种，所以她们的等级提升得最快，除了新生的一些军蚁外，其他的三百多只军蚁均突破了无阶级，达到了D阶级，等级则普遍在LV.1与LV.5之间。
弱蚁们的升级恩赐几乎都是生命值上限加成，但军蚁不同，她们升级的恩赐除了生命值之外，还出现了其他属性，升级到D阶级的她们一般都有了2到3点的力量，1到2点的敏捷和智力，以及1到2点的物理抵抗能力。
不过达到D阶级的军蚁们中只有两百只左右取得了新技能。
新技能绝大部分都是「防御强化」和「攻击强化」，但也有少部分D阶级军蚁取得了「急速」、「攀爬」、「冲撞」之类的技能。
技能效果就如其字面意思。
「急速」是能够短暂提升移动速度的技能。
「攀爬」是之前蓝猿们持有的技能，能够让军蚁拥有熟练爬树的能力。
「冲撞」则是和「撕咬」差不多的技能，发动技能后的冲撞将会是正常冲撞的三倍威力。
但是并不是所有的军蚁达到D阶级就能获得技能。
那剩余的一百左右只军蚁达到D阶级后的恩赐竟然是属性的提升，这些军蚁大部分都得到了50点的生命值上限提升，少部分军蚁则是还得到了其他属性的加点。
林语还是第一次见到这样的情况。
它们升阶的恩赐好像变成了5次普通升级恩赐的总和。
不过很难说是取得新技能好，还是取得5次属性提升更好。
毕竟要是取得的技能是「防御强化」或「攻击强化」的话，对于力量和物理抵抗能力目前都只有2点左右的军蚁们来说，提升1.2倍带来的增幅基本感受不到。
...
蚁群数量虽然增加了许多，但是因为等级达到MAX之后无资质弱蚁和工蚁的食量便会大幅降低，所以食物的问题倒没有林语想象中的那么严峻。
不过它依旧是个大问题。
为了获取足够的食物，蚁群只能不断向外扩大狩猎圈子。
南面的兔子确实因为失去蛇这一天敌而开始大量繁殖，但是这些兔子的等级都是LV.1，不管是击杀还是吃它们的肉都不能带来什么经验，所以林语将这些兔肉优先提供给等级已经达到极限的那些无资质工蚁和弱蚁。
当然，在取得兔肉之后，林语也尝试了下新肉类。
可惜，兔肉比之前的狼肉还要骚，而且腥味也更重。
林语在吃进嘴里的当场就吐掉了。
为了不浪费宝贵的食物，她将吐在地上的那些兔肉给了刚巧路过搬运泥土的一只工蚁吃了。
...
不过这些大量繁殖的兔子还没办法养活整个蚁群。
好在每天探索队都能在东面和北面狩猎到足够多的猎物。
东面的猎物主要是那些野猪和山鹿。
不过山鹿依旧不好抓，至少需要几十只的军蚁和大量的弱蚁形成一个大包围圈将这些山鹿围住，然后才能不让它们跑掉。
北面的话猎物主要是那些格兰维尔狼，以及其他的一些强大魔物。
 第四十五章 直径千米以上的地底蚁穴网络
名称：林语
种族：蚁后
资质：S+
阶级：D
等级：LV.20
生命值：60/60
魔法值：102/102
技能：「独有技能--蚁后」、「产卵」、「鉴定」、「清洁」、「统率」、「剑的才能」、「万语通」、「魔法盾」
属性：力量 2
敏捷 1
智力 10
物理抵抗能力 3
元素魔法抵抗能力 1
异常状态抵抗能力 1
——
这一个月来林语从LV.13升级到了LV.20，而到了LV.20后经验值的进度条似乎一下子变长了许多。
每当快要升阶的时候，前面一级的经验值需求便会一下子增加许多。
D阶级的极限似乎就是LV.20了。
在达到LV.20的时候还取得了一个新技能。
「魔法盾」：技能发动时目标体外将产生一道以魔素构成的透明护盾，可抵挡来自敌人的攻击。
是属于战斗型的技能。
取得技能之后，林语便尝试了下这个技能。
发动技能的瞬间便消耗了5点的魔法值，然后每过十秒左右魔法值便又会减少1点，取消技能后再次发动便又会一次性消耗5点的魔法值，所以考虑到魔法消耗的问题，「魔法盾」技能并不能像「统率」技能那样可以随便发动和取消。
虽然很想将「魔法盾」技能通过「独有技能--蚁后」赋予给底下的军蚁们，但是考虑到赋予技能需要消耗大量的魔法值，林语便打消了这个念头。
...
至于蚁穴的建设情况。
经过了一个月的时间，这近五百只的工蚁们将石洞底下的蚁穴扩大了数十倍，新建了一百多个新房间用于储存食物、魔物素材以及供蚁族休息，除此之外还有大大小小的通道，这些通道的数量则还要在房间的数量之上。
整个地底蚁穴网络一下子铺开，延绵上千米。
蚁穴通往地面的出口数量也达到了数十个，它们多数存在于位置较为隐蔽的林间、石缝...
而位于哥布林部落附近的那五处哨点也被扩大了。
林语估算着哥布林部落的所在方位，让工蚁们往那些大小棚子的位置挖掘过去，因为挖掘工作是在地底进行的，而且哥布林部落长期混乱嘈杂，所以不用担心会被哥布林们发现动静。
然后是关于敌人——那个哥布林部落的情报。
这些哥布林虽然繁殖能力极强，但是它们好吃懒做，除非饿极了，不然一般是不会外出狩猎。
因为好吃懒做，哥布林部落里的这些普通哥布林大体等级都在LV.1和LV.6之间，LV.7与LV.8的倒也有，但是数量很少，至于等级再往上的就没有了。
而且它们还会同族内斗，只要有一点不合心意便会大打出手，而出手的结果通常都以一方死亡告终，胜利者将会吃掉失败者的尸体。
内斗的频率还挺高的。
而幼体哥布林在部落内的生存则更是艰难，它们一出生下来，生育它们的母亲便不会去管它们。
至于父亲则更不用说，说不定在这些幼体哥布林出生前，它们的父亲就被同类吃掉了。
拜以上原因所赐，普通哥布林的数量一直就维持在一千一百多只。
而经过这一个月的时间，林语已经数清了那些大棚子里的大哥布林数量。
一共有十一只，有几只的体型甚至比之前杀死的那只大哥布林还要大上一些。
...
...
林语一边六肢朝上地躺在一只C资质军蚁的背上，一边思考着下一步打算。
想要突破到下一阶级的话感觉还要很久呢。
就像是修炼遇到了瓶颈一样。
要想尽快打破“修炼”瓶颈的话，就得从其他方面入手了。
比如说杀人夺宝？
可惜没有人可以杀耶。
不过有哥布林！杀掉这群蠢蛋哥布林！吃掉它们的肉体和经验！
总感觉是时候着手对付它们了。
目前我方的战力主要是六百只的弱蚁和四百只的军蚁，如果是单对单的话，满级LV.5无资质的弱蚁大概是打不过这些普通哥布林。
但是那八十只资质D的弱蚁肯定是能击败普通哥布林的。
军蚁的话就更不必说了，普通哥布林的攻击大多是破不了她们防御的。
一只军蚁恐怕就能轻松虐杀数十只哥布林。
所以相对难缠的还是那些大哥布林。
不过以目前军蚁的等级实力来看的话，应该只要两三只就能抵御住一只大哥布林的攻击，五只军蚁的话应该就能压制住一只大哥布林。
不过只是五只的话大概还是不行的，或许六只七只才能最终杀死一只大哥布林。
对付这11只大哥布林的话，一百只军蚁应该就绰绰有余了。
问题是哥布林大小棚子背后，那处山洞里的情况。
或许应该捉几只哥布林来问问情况的。
之前因为害怕打草惊蛇，所以都没对这些哥布林出手呢。
...
想到便开始行动。
行动的自然是作为女儿的蚁族。
很快的，军蚁们捕获到了6只外出狩猎的哥布林，并将它们带回了蚁穴。
自从蚁群规模扩大到一千以上后，林语就不再待在那黑暗沉闷的地底蚁穴了，她的卧室变成了蚁穴上方的石洞。
因为石洞内外无时无刻都有军蚁守卫和巡视，所以林语根本不用担心自己的安全问题。
啪！
哥布林们被扔在了石洞内的地面上。
这6只哥布林因为重伤而无法动弹，它们浑身带着血，伤痕累累，但却依旧面色凶狠地向周围的军蚁们吼叫着。
“嘎巴！嘎巴！”（死！蚂蚁！死！）
“嘎巴！！”（杀！杀死！）
原来「万语通」真的可以让自己听懂这些哥布林的话啊。
而且还是不用耗费魔法值的被动技能。
话说这些哥布林是看不懂状况嘛？眼下你们可是俘虏，而且还是要被杀死吃掉的那种哦！
而且词汇好匮乏，骂来骂去都是「杀死」和「死」，好歹骂一句死蚂蚁？
很怀疑能不能和它们沟通。
话说...
稍微有点紧张呢，和人沟通什么的...
我这样的社恐能做好吗？说实话因为太久没和人说话，差点都忘记自己是个社恐了...
唔...怎么开口才好？
现在时间是早上，嗯，那就...
林语终于鼓起勇气张口——
“叽？”（早上好？）
 第四十六章 蚁群VS哥布林部落
“嘎巴？”（啊？）
“嘎巴！嘎巴！！”（蚂蚁！说话！）
“嘎巴嘎巴！”（蚂蚁！蚂蚁！）
哇！它们反应好大！
话说回应呢！被人问候的时候，应该问候回去才对吧？这可是基本的礼貌！
哼，到底不过是群愚蠢的哥布林，它们同伴之间肯定也都没有打招呼的习惯。
而且果然词汇很匮乏。
它们真的回答的了自己的问题吗？
或许是哥布林给她带来的感觉更像是猴子，而不是人类那样的高智慧个体，所以林语发觉社恐的感觉一下子消失了。
然后便是一连串的询问。
“叽？”（你们部落后面的那处山洞里都有哪些哥布林？）
“叽？叽？”（你们部落的统治者是谁？是那个穿着铠甲的高个子哥布林吗？）
“叽！叽！”（赶紧回答我的问题！不然吃了你们！）
可惜，这些哥布林似乎无法理解林语提出的问题，更不用说回答了。
不过最后一句的威胁倒是听懂了。
“嘎巴！嘎巴！”（饶命！饶命！）
“嘎巴！！”（饶命！！）
“叽！”（回答我的问题，就可以饶你们一命。）
“嘎巴！”（饶命！）
果然没办法沟通啊...
抱歉啦，我可是给过你们机会的哦。
「拉...不对，拖下去处理掉吧！」
于是军蚁们将这六只哥布林带出石洞，片刻后，洞外哥布林们的叫声平息下来。
...
看来是不能通过这些哥布林的口中得到情报了。
还想说稍微谨慎一些呢。
没办法。
直接发动总攻击吧！
林语爬到了一只资质C的军蚁背上，然后将所有还在狩猎中的军蚁和弱蚁们召回。
等到除了工蚁之外的所有蚁都准备好了，林语一挥白色前肢。
全军出击。
这群数量在一千左右的蚁族如同一道黑色洪流漫过森林，其所过之处就连大地都微微颤动。
蚁群前进的途中还遇到了一些野猪和格兰维尔狼群。
因为蚁群有更重要的事情要做，所以林语没有浪费时间在它们身上。
野猪们在看到蚁群后落荒而逃。
狼群自然也都是远远地躲开。
一个小时过后，蚁群终于抵达了哥布林部落的附近。
林语分出了一百只军蚁和两百只弱蚁，让她们通过那五个哨点，埋伏到那些哥布林棚子的地底。
剩下的三百只军蚁和四百只弱蚁则是直接正面进攻哥布林部落。
她们行进带来的动静终于惊动了那些哥布林。
本来就混乱嘈杂的哥布林部落这下子更是乱成了一锅粥。
军蚁和弱蚁们互相穿插着，如同海浪般直接涌入哥布林部落。
“嘎巴！！”
“嘎巴嘎巴！！嘎巴！！”
“嘎巴！”
哥布林们似乎从没见过这种阵仗，几乎是被打了个措手不及。
只是几个呼吸间，便有数十只哥布林倒在了蚁族们锋利的双颚之下。
而在这之后哥布林们也终于反应了过来，它们举起手中的木棍、粗制木枪等武器开始了反击，而那些待在棚子里的哥布林们也跑了出来，其中也包括了那些大棚子里的大哥布林们。
⑤②⑥⑥⑤②②⑤①
这些大哥布林手中握着巨大的木棍，模样气势汹汹。
“嘎巴！！”（杀掉这些蚂蚁！）
“嘎巴！！！”（杀光它们！）
大哥布林们懂的词汇明显要比普通哥布林多一些。
它们挤开那些普通哥布林，冲向蚁群。
在林语的指令下，军蚁们迎了上去。
和她之前所预料的结果差不多，六七只军蚁便能死死将一只大哥布林压制住。
但是让林语没想到的是，山洞口那两只手持着长枪的高个哥布林也跟着冲了过来。
...
这时候不应该进山洞报告你们的老大嘛？我们可是正在攻击你们的部落哦？
还以为这两个家伙能比其他哥布林聪明一点呢，看来一样是笨蛋。
总之，看下它们的属性面板...
——
名称：无
种族：哥布林勇士
资质：C
阶级：D
等级：LV.19
生命值：320/320
魔法值：60/60
技能：「攻击强化」、「撕咬」、「枪击」、「集中」
属性：力量 8（+1）
敏捷 3
智力 2
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 2
异常状态抵抗能力 2
/哥布林勇士：哥布林的异化物种，擅长使用武器，是攻击出色的中低阶魔物，性格冲动易怒，此外性欲极强，通常会与普通哥布林进行繁殖行为，产下的个体有概率是哥布林勇士。
——
哇，等级比大哥布林还要高！小瞧你们了真是抱歉...
不过个体的能力终究是有限的，单对单的话军蚁是打不过你们的没错，但是一只不行的话五只呢？
五只不行的话十只总可以了吧？
于是有二十只军蚁迎上去纠缠住了这两只哥布林勇士。
蚁族们和哥布林们之间的战争愈演愈烈。
血液像是不要钱一般四处抛洒，残肢断臂更是到处可见。
林语让因为受伤生命值减少到三分之一以下的弱蚁和军蚁们撤下，然后让其他蚁顶上，这样一来就能让蚁群的伤亡降到最低。
...
战争只是进行了几分钟，哥布林们便已经死伤惨重。
一千多只的哥布林已经死掉了近三百多只，其中大半是被军蚁杀掉的。
那十一只大哥布林也有三只重伤再起不能，剩下的八只大哥布林也受了不小的伤，看起来击败它们也只是时间问题。
至于那两只哥布林勇士则是比大哥布林还不堪，它们因为物理抵抗能力只有1点，加上手中的长枪枪柄质量不行被军蚁们找准机会咬断了，所以对付起来意外的简单。
两只哥布林勇士手脚肌腱被咬断，重伤，再起不能。
而就在这时，山洞里的哥布林终于察觉到了不对劲。
“嘎巴？”（外面的那些蠢蛋好像比以前更吵了？）
“嘎巴？嘎巴嘎巴！”（难道是大个子们打架了？出去看看！）
走出山洞外的是之前林语通过弱蚁视角看到过的那两只穿着衣服的特殊哥布林。
通过鉴定，林语看到了它们的种族名称——
「哥布林巫师」以及「哥布林王者」
 第四十七章 蚁群VS哥布林部落（其二）
名称：无
种族：哥布林巫师
资质：B
阶级：C
等级：LV.6
生命值：300/300
魔法值：120/120
技能：「鼓舞」、「撕咬」、「冥想」、「魔法的才能」、「火球」、「火盾」
属性：力量 2
敏捷 4
智力 12（+1）
物理抵抗能力 2
元素魔法抵抗能力 2
异常状态抵抗能力 1
/哥布林巫师：哥布林的异化物种，擅长使用魔法的中阶魔物，思考能力比一般哥布林要强，此外性欲极强，通常会与普通哥布林进行繁殖行为，产下的个体有极低概率是哥布林巫师。
——
名称：无
种族：哥布林王者
资质：B
阶级：C
等级：LV.10
生命值：550/550
魔法值：80/80
技能：「攻击强化」、「防御强化」、「攻击大强化」、「撕咬」、「斩击」、「全集中」、「剑的才能」、「震慑」
属性：力量 11（+6）
敏捷 5
智力 4
物理抵抗能力 2（+2）
元素魔法抵抗能力 2
异常状态抵抗能力 3
/哥布林王者：哥布林部落的统治者，只有哥布林群达到一定规模才有极低概率产出的异化物种，擅长近身战斗的中阶魔物，思考能力比一般哥布林要强，此外性欲极强，通常会与普通哥布林进行繁殖行为，但没有生殖能力。
——
哇，是C阶的魔物！好强！
而且它们都有一个属性是在十点以上的，那只哥布林巫师智力属性比我还高，而且它会魔法！
火球？攻击性魔法？好羡慕！
而且那只哥布林王者也好强。
17点的力量是闹哪样啦！感觉只要轻轻挥一挥手中的剑就能把我干掉了诶...
单打独斗的话肯定没有蚁能够打赢这两只哥布林。
蚁群里目前还没有实力突出的个体呢。
但俗话说，好哥布林架不住蚂蚁多。
之前的哥布林勇士只要十只军蚁就能打败了，这两只C阶级哥布林的话，每个哥布林二十只蚁应该能够打败吧？
那可是20只D阶级的军蚁哦，就算是C阶级的家伙再强也打不过这么多吧？
...
就在林语观察哥布林巫师和哥布林王者的面板状态时，因为看到了哥布林们的惨状，它们的脸上已经满是愤怒。
“嘎巴！！”（该死的蚂蚁！）
“嘎巴！嘎巴！”（快出来！杀光它们！）
那只穿着生锈铠甲的高大哥布林突然向身后的洞穴怒吼。
然后林语便看见了一群同样高大的绿皮怪物从山洞里跑了出来。
是大哥布林和哥布林勇士，数量分别是8只和6只。
这些“精英怪”听从了哥布林王者的指令，怪叫着投进了战场。
杀进战场的这些大哥布林和哥布林勇士要比那些再起不能的大哥布林和哥布林勇士要强上一些，所以蚁群要分出更多的军蚁数量来对付它们。
三百只的军蚁有大半被分配去对付这些大哥布林和哥布林勇士，普通哥布林因此得以喘息。
不过蚁群目前还是压制着哥布林一方的。
直到——
林语看到那只哥布林巫师举起了手中的骨头木杖。
木杖上泛着淡淡红色荧光，红色荧光突然从木杖上飞出，然后投注到那些大哥布林和哥布林勇士身上。
它似乎发动了某种技能。
这些被加持了技能效果的大哥布林和哥布林勇士突然力气大增，一下子甩开正挂在它们身上攻击的军蚁们。
通过「鉴定」，林语发现它们的力量属性增加了2点。
她还看到那只哥布林巫师的魔法值一下子减少了四十几点。
大概是那只哥布林巫师的「鼓舞」技能吧？
哼，场外援助的话我也会！
发动技能「统率」。
「统率」效果加持在了那些正在和大哥布林和哥布林勇士战斗的百来只D阶军蚁身上，它们的全部属性一下子上升了两点。
顿时就将那些大哥布林和哥布林勇士再次压制住了，而且因为突然变强的原因，有好几只大哥布林和哥布林勇士在措手不及下被咬断了手脚上的肌腱，失去了行动力和主要攻击手段。
只是几个呼吸间，这些大意的哥布林精英们就被彻底重伤在地，再起不能。
不过「统率」效果加持在如此多数量的D阶军蚁上，耗费的魔法值同样恐怖，林语看到自己身上的魔法值正以每秒2点的速度快速减少。
102点的魔法值也只够支持51秒的时间。
只是51秒就到极限了吗？太快了啦！
于是在军蚁们对哥布林的手脚造成一定伤害后，林语便取消它们身上的「统率」效果，以节约魔法值。
大哥布林和哥布林勇士的数量一只一只不断减少。
远处山洞前的那只哥布林巫师似乎没想到会是这样的结果，它一下子便愣住了，然后便是勃然大怒。
“嘎巴！嘎巴嘎巴！！！”（该死！该死的蚂蚁！）
而就在它怪叫着的同时，它四周的地面突然被破开！
土块翻飞的同时，无数的亮黑色大蚂蚁从破开的洞口跳出。
这些亮黑色大蚂蚁在跳出的下一刻便扑向哥布林巫师以及它旁边的哥布林王者。
有两只军蚁因为跳出的位置更近，所以很快地便接近到了那只哥布林巫师，在对方还在震惊的时候发动技能「冲撞」！
它们一下子撞进哥布林巫师的怀里，将对方撞飞的同时，哥布林巫师手中持着的木杖也随之掉落在地。
哥布林巫师被撞飞，和那只哥布林王者之间的距离顿时拉开。
密密麻麻的军蚁在下一刻便扑到了那只倒地的哥布林巫师身上，叠成了一座小山。
嘎叽嘎叽...
从那只哥布林巫师的身上传来了啃咬的声音，以及哥布林巫师痛苦的嚎叫。
军蚁们突然出现的时候，哥布林王者比那只哥布林巫师更快反应过来，但是他一时间也被纠缠住，根本没办法去救援巫师。
哥布林王者放弃了救援的打算，它突然发出一声刺耳的嚎叫。
周围正纠缠着哥布林王者的军蚁在这一瞬间状态栏出现了「恐惧」的状态，停止了行动。
哥布林王者挥舞着手中长剑，发动「斩击」。
有两只军蚁被一分为二，生命值归零。
 第四十八章 只要蚁群不停下脚步的话...
与此同时。
“嘎巴！！”（该死！）
“叽！”
伴随着一声嚎叫，正围攻着哥布林巫师的军蚁们纷纷惨叫着后退。
等她们退后，林语才看到那只哥布林巫师的身体周围出现了一层火焰组成的护盾，触及到那层护盾的军蚁们会受到持续性的灼烧伤害。
有两只军蚁甚至被火焰所点燃，她们在草地上滚了好几圈才将火焰扑灭，但仅仅火焰的灼烧就已经消耗了她们近三分之一的生命值了。
是技能「火盾」。
哥布林巫师就算没有那根木杖也能释放魔法。
但是林语看到失去了那根木杖后，它的智力属性便跟着下降了1点，否则军蚁们受到的伤害还会更多一些。
不过眼前的这只哥布林巫师的模样更加凄惨。
它并没有第一时间展开技能「火盾」，因此身上到处都有被军蚁撕咬的伤口。
它浑身血肉模糊，左手小臂以下的部位被咬断，双腿肌腱也被啃食，脸上的绿皮更是被撕扯下来一块，露出里面的血肉和惨白的骨头。
这只哥布林巫师目前的生命值：120/300，至于状态则是：「流血」、「残疾」。
“嘎巴！！”（去死！）
哥布林颤抖着举起右手，在它前方的空气突然因为温度骤然升高而变得扭曲，只是不到一个呼吸的时间，一团拳头大小的火球突然出现在它前方。
火球形成的同时飞射而出。
速度仅仅要比离弦的箭慢上少许。
因为敏捷不够，加上距离太近，有一只军蚁一下子被正面击中。
火球砸在她身上的同时爆开！
被砸中的军蚁生命值一下子归零，与此同时，火球爆开溅射出了几道火箭落在了周围几只军蚁的身上，一下子便又将她们点燃了。
扑灭火焰又消耗了她们将近三分之一的生命值。
哥布林似乎并不解恨，因为痛楚而产生的怒火仿佛将它的理智也燃烧殆尽。
它再次对着军蚁们举起右手。
在看到那只哥布林巫师又打算释放火球，林语连忙让军蚁们散开后撤。
距离拉开后，火球果然就没那么容易击中军蚁们了。
在看到对方因为失去理智而胡乱释放魔法的行为后，林语便打算等哥布林巫师的魔法值消耗殆尽再让蚁族们上。
...
另一面。
哥布林王者确实很强，在17点力量属性的加成下，没有蚁能够挡住对方的一次斩击。
而且因为有那具铠甲提供的2点物理抵抗能力加成，所以军蚁们也很难对它造成伤害。
给军蚁们加持「统率」效果的话，力量达到四五点的她们应该是能够突破那具铠甲的防御，伤害到对方的。
但是关键是以目前剩下的魔法值来看的话，「统率」只能维持三十几秒的时间而已。
三十几秒的时间能击败这家伙吗？
答案是否定的。
经过几次观察，林语大概也推测出了哥布林王者所持有技能的效果。
「攻击强化」、「防御强化」和「攻击大强化」这三个技能应该是被动增加力量和物理抵抗能力两个属性的。
「撕咬」和「斩击」就如字面意思上所述。
「剑的才能」是让这只哥布林王者能够熟练运用剑术的技能，几乎每次军蚁的攻击都能被它用手中的长剑化解。
「全集中」似乎是能让哥布林王者集中精神的技能，军蚁们每一次的攻击和偷袭几乎都会被看穿。
「震慑」则是最让林语忌惮的技能，它应该是能让目标陷入「恐惧」状态，从而让目标暂时无法做出行动的技能。之前的那两只军蚁就是因为这个技能的原因才被轻易杀死。
毫无破绽...
应该怎么样以最小的损失解决这家伙？
就在林语思考的时候，那些在战场上厮杀的哥布林们终于留意到了自己部落的巫师和老大正被蚁群围攻，所以有部分哥布林便丢下了正在战斗的弱蚁和军蚁们，往后方跑去。
大哥布林和哥布林勇士因为被军蚁们纠缠住，所以根本分不开身。
林语早就预料到了这种情况，所以突袭后方的蚁群不止有一百只的军蚁，还有另外两百只的弱蚁。
弱蚁们就是为了应付这种情况才和军蚁们一起派过来的。
军蚁们进行剿首行动，而弱蚁们则负责掩护它们。
毕竟弱蚁们的实力相对弱小，所以只能负责对付那些同样弱小的哥布林......吗？
唔...
等等...要以最小损失解决哥布林王者的话...
或许...
...
......
方法是以弱蚁们敢死队般的冲锋来消耗哥布林王者的魔法值和气力，等到对付魔法值耗尽且气力开始不足的时候再进攻。
没办法，只能这样了。
想要在这个世界存活的话，蚁群就必须发展壮大，在这过程中同伴的死亡不可避免。
战争终会死蚁。
但是敢死队的诸君，你们的努力并非全部白费！就算是今后也是，只要蚁群不停下脚步的话，前方的道路就将不断延伸...你们今日悲壮的身影也依旧会永远存于妈妈心中！所以——
上啊，干掉这家伙！
弱蚁们前赴后继地冲了上去。
在林语的指令下，她们尽可能地尝试去闪避哥布林王者的攻击。
不过因为等级相差太大，这样的尝试几乎没有用处，哥布林王者就像是浑身上下长满了眼睛一般，在弱蚁们进行下一步动作的时候，长剑便会挥下，轻松带走一条性命。
虽然弱蚁等级实力很弱，但哥布林王者依旧维持着技能「全集中」，而且一旦冲上去的弱蚁数量过多的话，它还会发动技能「震慑」。
因为不知道弱蚁们的等级实力，所以将它们当做刚刚的军蚁一样看待了吗？
这家伙也没聪明到哪里去嘛。
...
随着时间推移。
不管是哥布林巫师还是哥布林王者，它们的魔法值都已经消耗殆尽。
于是哥布林巫师便被军蚁们轻松咬断了手脚，重伤倒地。
哥布林王者虽然没有了魔法值，但是它的力气并没有耗光，随手一击也是能够将军蚁们轻松重伤，甚至致死的。
但是林语给军蚁们加持了「统率」效果。
有「统率」效果的加持下，加上哥布林王者行动已经变得有些迟钝，力气也小了一些，因此军蚁们勉强能够抵御得住对方的攻击。
它们主要攻击铠甲生锈较严重的部位，以及哥布林王者暴露在铠甲外的头部。
几轮攻击之后，铠甲生锈的部位被破开，哥布林王者的头部受了些伤。
又几轮攻击后，哥布林王者重伤，被群蚁扑倒在地，虚弱的它无论怎么挣扎都没办法挣脱军蚁们的压制。
 第四十九章 理性战胜了食欲
“嘎巴！嘎巴！”（饶命！强大的蚂蚁！）
“嘎巴！！嘎巴！”（饶命！！山洞里的石头都给你！里面那些雌性也都给你！）
怎么可能饶了你们。
不管是为了死去的蚁族，还是为了你们身上的经验值，都是不可能饶了你们的哦！
不过它们说山洞里的石头？
林语看向那被扔弃在一旁的木杖，木杖上就嵌着几颗红色颜色的半透明石头。
是这些石头吗？魔法矿石一类的东西？
稍微有点好看，看着应该能卖个好价钱。
钱可是个好东西呢。
有了钱的话就可以买好吃的，还可以买柔软的床铺，买手机，买电脑，甚至可以买那么大的一栋别墅...啊，抱歉，好像有了不该有的妄想。
言归正传，既然对方大将已经俘获，是时候结束战斗了。
林语向此处的军蚁们下达指令。
于是她们张开嘴巴。
“叽！！！”
几百只的军蚁们一致发出叫声，被叫声吸引的哥布林们便看到了它们部落的巫师和王倒在了蚂蚁脚下。
然后这些哥布林开始怪叫起来，表情惊慌。
见到目的达成，林语让军蚁和弱蚁们趁机发动攻击。
片刻后。
所有一千多只的哥布林被当场杀掉大半，剩下的小半部分也都是受伤濒死的状态。
其中大哥布林共19只，哥布林勇士共8只，都是重伤且残疾的状态。
此外便是那只哥布林巫师和那只哥布林王者，这顿时间内军蚁们对它们进行了一番补刀，所以此刻它们也都是重伤残疾的状态。
至于蚁群的损失。
这一战共死了三十只军蚁，两百多只弱蚁，此外还有大量轻伤重伤者没有计算。
死掉的军蚁有一半以上是死在哥布林巫师和哥布林王者手中的，剩下的则是死在大哥布林和哥布林勇士手中。
死掉的弱蚁中有近一百只死在消耗哥布林王者魔法值的过程中，剩下的则是死在和其他哥布林的战斗中。
林语让重伤的军蚁将剩下活着的那些普通哥布林杀掉，普通哥布林虽然经验不多，但是数量积攒起来应该是够这些重伤的军蚁升级，从而恢复生命值的。
至于重伤的无资质弱蚁就没办法了，她们已经升到了满级。
...
接下来的话就轮到自己出场了！
残血的家伙有好多，这些可都是宝贵的经验值，绝对不能浪费。
按理说越往后面需要的经验值就越多，所以为了不浪费升级时带来的魔法值完全回复的福利，应该先处理那些等级低的大哥布林和哥布林勇士才对。
于是林语骑着女儿到了那些倒地的大哥布林旁。
然后蹦了下来，走到其中一只大哥布林的面前。
“嘎巴...”（饶命...）
这只大哥布林因为流血状态而快要死了，声音也虚弱无力。
好可怜的小家伙，不对...
下意识瞥了某处。
大家伙...
不用害怕，很快就结束了哦。
如果再那边见到了我可爱的女儿们的话，记得替我向她们问好。
白色蚂蚁锋利的双颚刺进大哥布林脖颈。
下一刻，大哥布林停止了呼吸，生命值归零。
经验条一下子上涨了一大段，不过还没能升级。
她紧接着又杀掉了两只残血的大哥布林——
/经验值获取及资质满足条件，阶级提升，等级提升。
/阶级D提升至阶级C，等级LV.20提升至LV.1，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 取得技能「盾的才能」 ② 取得技能「巨大化」 ③ 取得技能「火球」
好耶！升级了！
而且果然恩赐选项都是技能，棒耶！
看一下...
「盾的才能」:拥有熟练运用盾术的才能。
「巨大化」：自身巨大化，并获得力量属性和生命值属性的暂时性大幅提升。
「火球」：常见低阶魔法，技能发动后形成火球并射向目标，火球命中物体将炸开，迸射向四周，造成追加伤害，射程和威力受各项综合因素影响。
第一个是「盾的才能」，又是才能系列的技能诶...
可惜，以我们现在的姿态不仅没办法持剑，也没办法持盾哦。
而且也没有盾牌在这里，剑倒是有了一把啦...
然后下一个技能是「巨大化」。
从说明上看的话...
很强的样子！感觉跟「统率」大哥一样是很离谱的作弊技能。
而且技能名字我也很喜欢。
总之，如果不出意外的话就选它了。
然后最后一个选项是...「火球」
「火球」？
就是之前那只哥布林巫师用的那招吗？威力看着很强没错啦，但是描述里面是「常见低阶魔法」哦，总感觉是很普通的技能。
咦，等等...
总感觉漏了些什么，而且是很关键...很重要的东西...
唔...
火球...火球...
球...不对，是火！
火球不就是火嘛！！
有火的话就能吃烤肉！热乎乎的烤肉！没有血腥味，吃起来满嘴飘香的烤肉！
想吃想吃想吃！！！
啊，口水流下来了...
我想要选这个技能！想要吃烤肉！
可以选这个技能吗？可以吧？
可是...「巨大化」大哥好像在向我招手，总感觉不选它的话以后会后悔。
怎么办怎么办！！
好想全部都要，可以全部都要吗？拜托，天之声姐姐！
/请选择你的恩赐。
这时候还催我选择，真无情！
唔...哇...好难选。
如果选了「火球」的话总感觉以后会后悔。
而如果选择「巨大化」的话感觉现在就会后悔了，但是以后说不定会感激自己做出这个决定。
理性...自己要理性选择。
不能被食欲控制了！
我...
林语吞咽了下口水。
请，请给我...
请给我「巨大化」技能！呜...我的烤肉...
/恩赐成立。
天之声无感情的棒读声回响在她脑海里。
于是林语看到自己面板上多了一个新技能——「巨大化」。
终究理性还是战胜了食欲。
这是继那一次被污浊之物喷溅一身后，她第二次有了生无可恋的感觉。
烤肉什么的，已经无所谓了。
生肉好吃！喜欢吃生肉！
啊哈哈哈...我没事...真的没事...啊哈哈哈...
在沮丧了好一会儿之后，少女打算抬起头往前看。
——
——
PS：其实可以威逼那只哥布林巫师释放火球魔法，然后获取火种的，不过主角太笨一时间没想到这个。
.
.
.
其实是我忘记了这茬，懒得改了。
 第五十章 哥布林们获得了007大福报
「你们跟我过来。」
林语尽量不去想烤肉的事情，她骑着C资质军蚁，然后带着状态较好的三十只军蚁往那处山洞走去。
途经那些哥布林棚子的时候听到了一些声响。
让一只军蚁进去察看，结果看到了棚子里有一些哥布林幼崽正缩在角落发抖，此外还有一只大着肚子的母哥布林。
看到军蚁的时候，哥布林幼崽和母哥布林像是被吓到了，发出怪叫。
像是想到了什么，林语没有让军蚁杀掉它们。
她让剩下的所有军蚁和弱蚁们检查所有的大小棚子，如果发现有哥布林幼崽或母哥布林的话就将它们控制起来。
然后带着那三十只军蚁继续走向山洞。
除了石头之外，她记得那只哥布林王者还说过「里面那些雌性也都给你！」——这么一句话。
雌性指的是母哥布林吗？还是说...
她有些不敢往下想，特别是下意识回忆到那些哥布林所拥有的庞大器具时...
...
石洞内很黑，而且很深。
能看见一些生物的尸骨被四处丢弃。
再往里面走了走...
于是发现了哥布林王者口中的雌性。
有十几只被折腾得奄奄一息的母哥布林果着身子趴在地上，她们的身上布满伤痕跟白色浊物。
地上四处也都散落着那些散发着难闻气息的白色浊物。
恶...这些臭哥布林...
视线移动。
紧接着看到了...格兰维尔狼？
诶？
她仔细地瞥了两眼。
好像是雌性没错...这些哥布林竟然连它们也...
好惨...
能看到一共是五只格兰维尔狼，它们同样奄奄一息地趴在地上，身上的待遇也和那些母哥布林一样。
视线再次往后移动。
这个是...野猪？真的假的？？
哇，还有兔子？
兔子体型那么小，到底是怎么...
话说！不要玩弄食物啊！
紧接着的是...
史莱姆！！
喂！有没有搞错！！
林语又一次被哥布林这个物种震撼到了，好不容易才回过神来。
她接着往后看。
好像没有其他的了，没有人类。
也是呢，自己在这片森林探索了这么久都没找到人类，这个哥布林部落里又怎么会有人类呢？
唔，感觉有些高兴又有些失望是怎么回事...
嗯？话说之前哥布林王者说的是要把这些雌性让给我，然后让我饶它一命？
林语又环顾了一下这些雌性。
哥布林、格兰维尔狼、野猪、兔子、史莱姆...
很好，那家伙就留到最后来杀！
...
绕过这些雌性，林语带着一众军蚁接着往山洞里走。
接下来的路是往下的斜坡路。
能看到前面拐角处有点淡淡的微光。
拐过弯后，她看到了光亮的来源。
那是一些嵌在凹凸不平石壁上的半透明石头，它们颜色各异，但主要是红色的居多，在黑暗的山洞内泛着淡淡的荧光。
石壁的底下有一小堆红色的半透明石头，这些应该是哥布林已经开采出来的。
真漂亮，跟宝石一样...
林语从军蚁背上跳下，走到了这一小堆红色石头前，忍不住探出前肢。
摸摸...
好光滑...手感真好...
对了，鉴定一下。
/低级魔石（火属性）：富含火属性魔素的矿石，持有者能提升1点智力属性，是制作魔法道具、魔法装备以及魔法阵的原材料之一。
诶，只要持有就能提升1点智力？
话说后面的说明...魔法道具、魔法装备、魔法阵...这个世界果然有这种东西存在。
这些矿石以后感觉会很有用，必须继续开采。
...
整个山洞的布置已经调查清楚。
山洞前段是较长的通道，除了一些动物尸骨外没有其他让人在意的东西。
中段的空间就大了不少，也是那些雌性待着的地方，地面上有铺上一些动物毛皮和干草，这里应该是哥布林王者和它的那些精英部下休息的地方。
后段就是有魔石矿分布的区域。
就在林语调查山洞的时候，洞外的军蚁们传来消息，所有雄性哥布林已经被杀死，而那些重伤的军蚁也已经通过升级恢复了状态。
同时有三十几只的无阶级弱蚁因为重伤流血而死，因为没有恢复生命值或者治疗流血状态的手段，所以她们的死避免不了。
这一战过后，存活下来的蚁群中剩下370只军蚁，350只弱蚁以及未参战的500只工蚁。
林语下达指令，让活着的蚁们将死去的军蚁和弱蚁的尸体掩埋，在掩埋完成后打扫战场，整理好那些死去的哥布林尸体，并控制住剩下活着的哥布林俘虏。
有一队数量在100只的军蚁被林语派去石洞那边接工蚁们过来。
她决定在这处哥布林部落打造第二个蚁穴，于是打算一口气接400只工蚁过来。
...
工蚁们除了扩建蚁穴之外，还得分出一部分蚁出来开采矿石呢，总感觉人手有些不够。
而且开采矿石对于工蚁们来说应该没有那么容易，她们的双颚用来挖土是绰绰有余啦，但是挖石头的话感觉效率不会很高，而且万一双颚因为挖矿石挖坏了的话，妈妈我可会心疼的哦。
所以说...
挖矿的工作就交给那些愚蠢的哥布林吧！只要有军蚁们监工的话，谅它们也不敢怠工！
一直为我工作到死吧，呼呼...
这可是007的大福报哦，能一直工作的话还不感恩戴德，说一句多谢蚁后大人！
好坏...就连自己也对自己的邪恶感到颤栗...我说不定很有反派的天赋。
说起来，这些哥布林似乎是用石斧来挖矿的，效率说实话应该也很差，不然也不会挖到现在才挖了那么一小堆的魔石了，不过免费的劳动力不用白不用。
没错！我打算驯养那些哥布林了！
没办法呀，不这么做的话终有一天蚁群会没东西吃的。
让女儿们饿肚子的是什么坏妈妈？
而且这些绿皮怪养起来也简单，只要喂喂草就行了，那种哥布林食用草根本不用特地种植，几乎到处都是，只要不斩草除根的话就有用不完的草了。
万一有哥布林不小心死掉的话还可以扔给其他哥布林吃。
加上这些哥布林繁殖能力很强，所以只要养殖起来的话以后就基本不用担心食物的问题了。
哥布林真有用，既能吃又能帮忙挖矿。
诶，我吗？我是不会吃的啦...稍微有点心理障碍...
 第五十一章 资质竟恐怖如斯，此蛋定非池中之物！
唔...
好难受...肚子...
没错，我又做那种事情了，因为不能浪费魔法值嘛。
不过这一次的稍微有点不同。
一开始还好好的，腹部确实和之前几次一样慢慢变大，但是变大之后速度就一下子慢下来了。
当时感觉是要出好孩子了，所以还很是兴奋呢。
毕竟之前升阶后的第一次生产结果都很不错，这一次的肯定也是这样吧？
但是...
为什么这么久啊！！
都快一个小时了！！
肚子好涨，而且时间长了就变得有点痛了，抱歉，我太小瞧怀孕这件事了。
疼痛感虽然不是那么强烈，但是一直持续着的感觉真的很难受啊。
好孩子坏孩子都无所谓了，拜托，赶紧出来吧，妈妈快被你们折腾死了~
啊...
好像有点感觉了...
肚子又开始涨大了。
要来了吗？
吸吸呼...
片刻后，白色蚂蚁的腹部似乎涨大到了一个极限。
腹部涨大到极限的时候，一道耀眼的金光突然出现，差点闪瞎林语的双眼。
不是蓝色也不是白色，那是一道——
金色的魔法阵！
呜呜，果然一个小时的受罪不是白费。
林语伸出一只白色前肢，抹了抹脸上并不存在的泪水。
她满怀期待地看向自己生产的结果。
在她腹部底下和两侧躺着许多大小不一的卵。
仔细数了发现数量刚好100颗，其中有三种卵是林语很熟悉的。
分别是30颗弱蚁卵，30颗工蚁卵，还有25颗军蚁卵。
剩下的15枚卵中，有10枚是表面黑绿相间的卵，这些卵的大小只比军蚁卵小上少许。
另外的5枚卵则是浑身黝黑光滑，但是它们非常大！要比那些军蚁卵大上数倍不止！
就连林语看着这5颗蛋也愣了好一会儿，这些蛋甚至比她的体型还要大得多，而且其中有一颗尤其大，比其他四颗都还要大上许多。
好大...
好喜欢！！
自己竟然能生出这么大的蛋吗？
看着好有安全感。
摸摸...
摸起来好光滑，啊~~真好~~
贴...
白色蚂蚁整个身子都贴在了那颗最大的蛋上面，脑袋小心地磨蹭着，整个蚂蚁脸都软化了。
贴了一会儿后，林语开始对这两种新蚁卵进行鉴定。
首先是那些黑绿相间的蚂蚁卵。
——
名称：无
种族：酸液蚁（蛋）
资质：C
（下略）
——
/酸液蚁：口器能够分泌并喷溅具有强烈腐蚀性酸液的蚁种，通常单体行动，并非群居魔物，所以一旦数量发展起来对于整片大陆的危害程度将是一个未知数。另，低资质酸液蚁一般不具备独立智慧，仅存有自我意识。
单体行动的蚁种？
不过既然是自己的孩子的话，现在就是群居魔物了哦。
离家出走什么的，妈妈是不会允许的！
而且它们能分泌和喷射酸液！这下子蚁群也有远程攻击的手段了呢。
如果和哥布林巫师跟哥布林王者战斗的是她们的话，就不用打得那么艰难了。
只要远远喷射酸液就行了，甚至为了躲避哥布林巫师的火球可以让她们躲在洞里喷射，咦，好像有点壕沟战的感觉耶。
而且酸液说不定也能腐蚀掉那只哥布林王者的铠甲，破开对方的防御。
感觉她们在今后的战斗中肯定能发挥很大的用处。
然后是最期待的大蛋蛋！
发动「鉴定」
——
名称：无
种族：铁甲蚁（蛋）
资质：C
（下略）
——
/铁甲蚁：体型庞大，具有极佳防御力和不俗攻击力的蚁种，通常单体行动，数量稀少，因为体型庞大，所以在成长起来前就会被其它强大魔物发现并杀死。另，低资质铁甲蚁一般不具备独立智慧，仅存有自我意识。
喔喔！！
体型庞大！极佳防御力和不俗攻击力！
之前还抱怨蚁群里没有实力突出的个体呢，如果真的像鉴定说明里的那样的话，和那些酸液蚁远程攻击不同，这些铁甲蚁说不定能正面干掉那只哥布林王者和那只哥布林巫师！
蚁群也有强大战力了呢，可喜可贺！
这一颗是五颗铁甲蚁卵中最小的，资质是C，其他的话...
林语接着将剩下四颗巨大的铁甲蚁卵鉴定过去。
其中有两颗同样是C资质的，一颗是B资质的，此外还有一颗是A资质！
B资质的铁甲蚁蛋只是比C资质的大了一圈，但A资质的就要大的非常明显了。
A资质的就是那颗尤其大的蛋。
林语爱不释手地摸着这颗A资质的大蛋蛋。
资质竟如此地高，恐怖如斯，此女定非池中之物！
「要快快孵化，快快长大哦，让妈妈看看你的能耐~」
...
白色蚂蚁是在哥布林山洞里的后半段进行产卵的，只要让军蚁们在周围守卫的话，就不用担心安全问题了。
新产下的卵孵化需要时间，而且这些新蚁种的孵化应该比军蚁她们需要更长时间。
林语一边为了平复因为产卵带来的强烈饥饿感而啃食着军蚁们辛苦搬运过来的生野猪肉，一边盯着自己产下的蛋。
眼下也没其他事情可做。
总之，继续做那种事情吧！
生育机器？哼，我就是生育机器，怎么样！
说不定还能再产出一只A资质的呢。
于是在吃饱了之后，再次发动技能「产卵」
腹部又一次鼓了起来...
......
「产卵」每次需要消耗三分之一的魔法值，所以眼下还能发动两次技能。
第二次和第三次的“怀孕”过程照样耗费了很长一段时间，但相比前面的一个小时来说，这两次每次大约才花了半个小时多一点的时间。
可惜这两次产卵时出现的都是蓝色的魔法阵，所有卵的资质都在C资质和C资质以下。
第一次产下80颗卵，其中70颗是弱蚁、工蚁以及军蚁，剩下的10颗中3颗是铁甲蚁，7颗是酸液蚁。
第二次产下70颗卵，其中65颗是弱蚁、工蚁以及军蚁，剩下的5颗中2颗是铁甲蚁，3颗是酸液蚁。
 第五十二章 哥布林牧场
连B资质的都没有吗...
感觉某种黑色皮肤的体质又回归了...不过算啦，能够有一只A资质的女儿已经很满足了！
非洲人是很容易满足的哦，啊，不是，我不是非洲人！
...
言归正传。
魔法值归零了。
虽然顺着饥饿度吃了很多的野猪肉，但是涨的经验值好少。
不过外面的经验包还有很多。
有16个是叫做大哥布林的经验包，还有8个叫做哥布林勇士的经验包，剩下的还有1个叫做哥布林巫师，另一个叫做哥布林王者的大经验包！
愉快愉快~~
林语在二十只军蚁的簇拥下向洞外走去，刚刚产下的卵则由另外的三十只军蚁看管。
至于洞穴内的那些可怜雌性。
除了母哥布林们之外，并没有被玩残的雌性们都被放走了，而那些残疾了的雌性林语则扔给了蚁群们吃了。
当然，出于对干净的执念，在蚁群吃掉它们之前林语让蚁群先把它们带去附近的一处小水潭清洗了下。
走出山洞后。
林语看到那些哥布林幼崽和母哥布林被集中带到了哥布林棚子中间的一处空地。
战争过后，哥布林部落一眼望去地面均是一片血染的红色，蚁族们的尸体已经被就地掩埋，而哥布林残缺的尸体也被堆积成了一个个大小不一的尸体堆，或者说...食物堆，有受伤的军蚁趴在食物堆上正在大吃特吃。
战场上汇聚而成的浓烈血腥味道几乎冲天而起。
血腥味恐怕会引来其他魔物，但是林语这一个月来早就将哥布林部落附近的环境调查得差不多了，这附近并没有什么强大的魔物。
就怕血腥味会引来更远处的魔物，不过哥布林部落在这处地方都生存了这么久了都没被灭族，想来蚁族应该也是能应付的。
稍稍将心中的担忧压下，林语先是走到了那些“经验包”面前。
“嘎巴...”
哥布林依旧虚弱地讨饶。
林语没有理会，她将锋利的双颚刺进大哥布林脖颈。
经验值只是上升了一点，毕竟已经升级到了C阶级，D阶级的大哥布林已经提供不了太多的经验。
紧接着又帮了10只大哥布林结束了痛苦。
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.1提升至LV.2，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10、魔法值上限+10 ② 魔法值上限+15 ③ 魔法值上限+10、力量+1
/请选择你的恩赐。
数值不同了。
恩赐奖励变成无阶级时候的三倍了，是因为提升到C阶级的原因吗？
唔，选择第二个。
/恩赐成立。
魔法值上限从102点提升到117点了。
总感觉自己的加点好危险，生命值到现在才只有60点呢...军蚁们的生命值都是自己的两三倍了。
诶，对了，不是有个「巨大化」的技能嘛。
可以短暂提升生命值属性和力量属性的强力技能！应该是很强力的...吧？
总之，尝试一下。
发动技能「巨大化」。
技能发动后，白色蚂蚁的身躯开始不断变大。
视线高度也随之提升。
等到大到一定程度的时候，变化才停止下来。
本来只有弱蚁大小的林语发现自己现在已经比军蚁还要高大一些了，也就是说巨大化后的自己体型变大了三倍。
魔法值一次性消耗了10点。
她紧接着看向自己的生命值和力量属性。
/生命值：60（+180）/60（+180）
/力量 2（+6）
增加了三倍！！好强！！
这是什么作弊技能啦！哼哼，能抽到这种技能的我绝不可能是非洲人！
啊，魔法值！魔法值在不断减少！
取消！取消技能！
/取消技能发动。
取消技能后的白色蚂蚁又恢复到了原本的大小。
此刻的魔法值：105/117
只是几个呼吸的时间魔法值就又减少了两点。
和技能「魔法盾」一样，不仅发动技能需要消耗魔法值，就连维持技能也需要消耗魔法值啊...而且消耗速度好快...
也是呢，要是能一直维持的话就真的是作弊了。
而且体型大的话虽然看着很强，但也更容易被攻击到了。
嗯，技能测试就到此为止。
不过魔法值因为测试技能的原因浪费了一些，所以眼下只能发动两次「产卵」技能了。
浪费的12点魔法值要恢复过来的话，需要三十几个小时...
虽然可以通过升级再次回满魔法值，但是这样就浪费了近三分之一的魔法值了。
算啦，这一天多的时间就当是给自己的肚子放个假了。
现在的话...要怎么处置这些哥布林呢？
林语骑着军蚁女儿走到了那些哥布林幼崽和母哥布林前。
稍微数了一下。
加上山洞内发现的母哥布林一起，这些母哥布林共有五十多只，而且都是处于怀孕状态的，至于未怀孕的母哥布林应该是都死在之前的战争中了。
哥布林幼崽就多了，数了数共有两百多只。
说起来...自己应该对它们说些什么吗？
通知它们已经归属蚁族统治，成为了俘虏？不过这些普通哥布林很可能不清楚统治和俘虏的意思耶，毕竟它们很笨嘛。
总之...尽可能简单地说明。
“叽！叽！”（听话！没事！）
“叽！叽！”（不听话！死！）
喔喔，好像很有哥布林之间沟通的感觉！
怎么样，听得懂吗？
她看向这些哥布林幼崽和母哥布林。
“嘎巴！”（听话！）
突然有一只母哥布林出声了。
“嘎巴！”（听话！）
然后紧接着其他母哥布林也跟着怪叫出声。
在之后哥布林幼崽也跟着用更为尖锐的声线怪叫出声。
虽然对将哥布林这样的人形个体当做猪羊一般驯养宰杀的行为有些心理障碍，但是林语并不后悔自己的决定。
虽然也可以养殖野猪、兔子之类的，但是经过观察，野猪和兔子并没有哥布林那样恐怖的繁殖能力。
因此要让自己的孩子们，甚至以后的孩子们不至于饿死，自己必须这么做。
她打算利用哥布林部落原本的大小木棚子，在这片空地建立起牧场。
其名为哥布林牧场。
 第五十三章 妈妈！
「妈妈...」
唔...
「妈妈，醒醒...」
让我再睡会儿...
「妈妈...」
谁啊...大清早的找妈妈！而且还找到我这里来了！
林语的起床气直接被一波攒满，猛地睁开了双眼瞪去。
然后她看到有一大一小两只黝黑色的大蚂蚁像是被吓到了，啪嗒啪嗒地后退到了墙壁处。
「妈妈生气了吗？呜呜...」
看到眼前情况后，林语的怒气一下子消散，整个人都清醒了。
...妈妈？
咦！！
她们在叫谁妈妈？谁？我吗？
难道说...
难道说！
是昨天产下的那些卵孵化了？
话说她们会说话？说的还是汉语？而且明明没开口，自己却能听到她们说话。
会说话的话就代表着...她们拥有独立的智慧？
信息太多，而且太突然了啦！
视线下意识转向旁边。
然后一眼就看到了密密麻麻的各类幼体蚁族正静静地待在自己身后和两侧。
头皮顿时一阵发麻。
和是不是蚂蚁其实没有多大关系，就算换成是人，任谁只要一起床看到身后和两旁站着一大群人，然后还有一双双眼睛直溜溜盯着自己的话，都会头皮发麻吧？
其实昨天她在晚上入睡之前又产下了两拨卵。
加上之前的三波卵，眼下已经产下了共计410枚卵。
所以除了一大群幼体蚁族外，还有一大堆破碎的蛋壳也散落得到处都是。
...
她们好像都孵化出来了。
多了两种不同的幼体蚁族。
一种是体型和那些幼体军蚁差不多，身躯是绿褐色，但到了六肢则渐变成碧绿色的幼体蚁族。
另一种则是体型比幼体军蚁要大上十数倍，个子甚至都要比守卫在旁边的成熟体军蚁还要高上一些的黝黑色幼体蚁族。
前一种应该是酸液蚁，后一种应该就是铁甲蚁了。
「妈妈？」
哇！！
不要在我想事情的时候打搅我啦！
我还没想好怎么应付你们呢！要是再跟我搭话的话...我...我说不定会逃跑的！
虽然是女儿，但也是陌生蚁，和陌生蚁自然地搭话什么的...对我这种社恐边缘蚁来说难度太大啦！
「妈妈果然生气了吗？呜...」
生气倒没有生气啦...
话说果然是女孩子的声音啊，不管是说话声还是哭声都很动听。
「呜呜...」
就是感觉跟小孩子一样爱哭，话说哭声越来越大了诶...
不过哭的应该是那只小只一点的黝黑色蚂蚁，另外一只大只一点的好安静。
孵化出来能说话的好像就她们两只？
「呜呜呜...」
好啦好啦，总之，先应付这个爱哭鬼。
可是...应该怎么说才好？
语气呢？
应该用俏皮一点的语气，还是用温柔一点的语气，或者...哇，不管了。
「我没生气。」
啊...使用了冷淡的语气...
可恶，明明以前就是因为语气冷淡和说话时面无表情才被传言成冷面校花的！历史又要重演了吗？
呃...冷面妈妈？
不要啊！！我明明是个温柔可爱的好妈妈才对！
「真，真的吗？妈妈没有生气？」
「嗯。」
抱歉，虽然很想改变形象，但只要是面对别人，一张口就是这样冷淡的语气了。
「太好了！」
那只铁甲蚁说完后突然啪嗒啪嗒地跑了过来。
「你，你别过来！」
吓死人了！突然之间跑过来什么的，我，我还没有和你亲近的心理准备！
铁甲蚁果然听从林语的话停了下来，但却歪着蚂蚁脑袋，感觉像是在疑惑。
「妈妈？」
「呼...饿了吗？」
总之，先转移话题。
「饿了！还有姐姐也饿了！」
还真的饿了啊...也是呢，那些蛋壳虽然碎了一地，但是好像没有被吃的痕迹。
所以她们是忍着饿等自己醒过来的吗？
「那大家都去吃饭吧，唔，把你们出生的蛋壳吃了吧。」
这一次的话是对着所有孵化出来的蚁说的。
于是所有蚁开始行动起来，找到了她们自己的蛋壳后开始大口啃食起来。
咔咔咔...
...
啊，她们吃得好香...
虽然有些眼馋她们的蛋壳，但是总感觉有点不好意思...毕竟她们两个可不像是之前那些C资质的军蚁。
C资质军蚁的思维方式更像是动物，但她们两个...那个一直很安静的先不说，另一个爱哭鬼已经可以当做人类的小孩看待了。
有点下不了手...啊，下不了手指的是那些蛋壳！不是指她们哦！虽然单单听声音的话是有点心动没错啦，但是...
眼前的可是两只比自己个头还要大一些的黑色大蚂蚁，不是什么可爱的女孩子哦。
诶？不是这个问题？
那是什么？母亲和女儿之间的问题？禁忌之恋？
哼，亲情才不是这么肤浅的东西！所谓的禁忌之墙就让本少女来打破！
好啦，只是说说而已...真正要我行动的话是不可能的。
我就是逊啦，怎么样！
言归正传，还没鉴定她们呢，鉴定一下。
先从那些绿色的幼体蚁族开始鉴定。
/（酸液蚁，鉴定结果，略）
果然是酸液蚁，不过因为还没成长完全，所以只能看到生命值上限为25点，其他属性都还是0.
然后是那些黝黑色的幼体蚁族。
/（铁甲蚁，鉴定结果，略）
是铁甲蚁，而且生命值上限好高！竟然有60点！甚至比成长完全的军蚁还要高了！
她们果然好强！
C资质的幼体铁甲蚁属性都这么高了，那...
林语的视线移向那两只能说话的铁甲蚁，她们和其他蚁族一样正咔嚓咔嚓地啃食着蛋壳。
首先鉴定的是那只爱哭的铁甲蚁。
是B资质的，诶？她话那么多，本来还以为是A资质的...
生命值上限是...80点，比C资质的幼体铁甲蚁还要多20点生命值上限。
另外的那只鉴定一下...
果然是A资质的，而且生命值上限...120点？哇，是C资质幼体的两倍！
正在鉴定的时候，那只A资质铁甲蚁突然口中咬着一块蛋壳啪嗒啪嗒跑了过来。
她！她想干嘛！！
林语下意识后退了几步。
好在那只A资质铁甲蚁也没有再往前走动，而是口中咬着蛋壳，抬起蚂蚁脑袋看向她。
「妈妈要吃吗？」
 第五十四章 关掉！一定要关掉！
距离拉近了后，林语才发现她的眼睛和其余铁甲蚁都不同，是和自己一样的红色。
声音是软软糯糯的女孩声线，真好听，只是听声音感觉整个人都要跟着软掉了。
而且她还把自己的东西分给我吃，好懂事！
总感觉没办法拒绝她的好意。
明明那个爱哭鬼的妹妹就跟饿了三天一样地在大吃特吃了，她肯定也很饿才对...啊！看来真的很饿诶，她口水都留下来了...
口水？
哇！
注意口水！口水！
口水顺着双颚流到咬着的蛋壳上面了！
怎么办？沾了好多口水...这样自己要吃吗？
话说她一直盯着我看诶...倒是说些什么啊，没注意到自己的口水沾到蛋壳上了嘛？
对视了几秒钟后，林语看到女儿的蚂蚁脑袋耷拉了下来。
「抱歉...」
诶？？为什么道歉？只是口水沾到蛋壳而已，只要不给妈妈吃的话就可以了哦！
她看起来好像很沮丧的样子...
林语下意识发动技能「独有技能--蚁后」，观察起对方的心理活动。
心理活动显示的是...「饿」「喜欢」
没有沮丧？诶，为什么？
林语愣了下。
「因为妈妈很美，被拒绝的话也不会伤心。」
嗯？
很美？我现在这幅样子很美吗？换做还是人的时候倒还可以理解...等！等等——
我刚刚可没有说话！
为什么！为什么她能听到自己的心里话！
「只要妈妈用那个技能观察的话，女儿是能听见妈妈心里话的。」
啊！赶紧取消...
取消了「独有技能--蚁后」的效果发动。
这个技能是闹哪样啦！自己可是只能看到她们的心理活动而已，但是她们却能直接听到自己的心声！这样的...太奇怪了！
社恐人的自言自语被听到了...
呜...好羞耻...
关掉！一定要关掉！
再不关掉这个技能效果的话，终有一天自己会社死的...
好吧，其实现在就有点社死的感觉了...两个多月的蚁生就到此为止罢。
「我会替妈妈保密的。」
「什么？」
「就是妈妈并不像表面看上去那样冷淡的这件事。」
「可以吗？」
「嗯。」
哇，她好懂事！
还好「独有技能--蚁后」的效果是对着她使用的，要是对着那只爱哭鬼使用的话就危险了！
不过...虽然她的声音听起来年龄很小，但说话给人的感觉却很成熟。
根本不像是刚刚出生不久的孩子能说出的话。
话说汉语！到底为什么会说汉语啦！
等等，如果是她的话，自己说不定能用正常人一样的语气讲话？
「你们为什么会说汉语？」
啊...语气还是好冷淡...果然还是不行...
因为一直以来都是用这样冷淡的语气说话，好像是已经变成习惯一样的东西了。
一直以来没有什么朋友大概也是因为这个原因，任谁也不会和一个话少、说话语气冷淡又面瘫的人交朋友的吧？更何况还是被冠上校花名号的漂亮女生，女生们不嫉妒自己就已经算好的了。
诶，你说男生？那些家伙就算接近自己也不会只是单纯的想交朋友，我可不是傻瓜！
...
「汉语？就是妈妈使用的这种语言吗？」
「你不知道？我们现在对话用的就是汉语。」
「嗯，自然而然就会使用了，而且还有一些不认识的词汇...」
「不认识的词汇？」
「嗯，非常地多，像是漫画，电影，咖啡店，录像带，电风扇...」
都是原来世界的东西呢...
「还有，百合是什么意思？」
诶！怎么突然问这个！
哼哼，不过说到这个的话妈妈就精神了哦！
「百合就是...」
啊，等等，差点就顺势说下去了。
虽然说话很成熟，但是她也还是刚刚出生的孩子，总感觉不能告诉她这些。
「...就是一种花。」
说完答案后，不知为何对方就这么沉默了。
「还有其他要问的词汇吗？」
「以后想到的话会问妈妈的。」
林语看到对方再次抬起头，双颚咬着那块蛋壳又凑了过来。
经过这段对话的时间，那块蛋壳有大半可以说是被沾满了口水...
不过大概是熟悉了一些的原因，对于对方的接近林语也不会再像前面那样下意识后退了。
但是摆在眼前的那一大块沾满口水的蛋壳碎片还是让她感到有些头皮发麻。
「...妈妈不饿，你饿了的话可以先吃。」
「啊，是因为上面沾了我的...我以为妈妈不介意的。」
「...」
怎么会不介意啊！那可是口水诶！就算是美少女的也...诶，想想的话好像可以接受？
但是你是蚂蚁哦，还是很大只的蚂蚁。
所以抱歉啦，不行的事情就是不行。
然后林语便看到眼前的铁甲蚁头顶的触角慢慢垂下，红色的双眼也变得有些暗淡。
这下好像是真的沮丧了。
「如果是这样的话...」
她低垂着蚂蚁脑袋，叼着自己的蛋壳碎片就要往回走。
看着便很是可怜的样子。
...
唉...真是让人头疼...
「等一下...」
「我突然有点饿了。」
女儿闻言转过头来，双眼发亮，头顶的两只触角也一下子变得挺直。
「真的吗？妈妈不介意吗？」
「嗯...」
其实是介意的啦。
但是谁叫我是个温柔体贴的好妈妈呢。
于是铁甲蚁再次咬着蛋壳碎片递过来。
「不把蛋壳放下来吗？」
「会弄脏的，而且我想喂妈妈吃。」
诶？?
这样的总感觉...好害羞。
而且有点吃百奇的感觉是怎么回事？
话说我有点不适应和人这么亲近啦...
白色蚂蚁在又犹豫了一会儿后，终于对着布满口水的蛋壳片张开口——
咔嚓...
依旧是薯片般的奇妙口感，其中还混合着些蛋腥味，不好吃。
那些口水并没有什么味道，它们的作用只是让蛋壳吃起来感觉有些粘稠而已...
咔嚓咔嚓...
吃到一半后，铁甲蚁放开了后半段的蛋壳片，然后林语将另一半的也吃了进去。
吃完甚至还打了个饱嗝。
「好吃吗？」
铁甲蚁双眼期待地看着她。
「...好吃。」
 第五十五章 起名什么的，随便一点就好啦
既然她们会说话的话，为了方便沟通得给她们两个取个名字。
可是，取名啊...
总感觉真的变成妈妈了诶...不过也确实被她们叫了好几声妈妈就是了。
至于被叫妈妈的感想？
唔，很怪，怎么想都很怪...因为我还未成年！我，我自己都还是孩子呢！
不过，被叫妈妈什么的，其实...稍微的有点刺激...诶嘿嘿...
咳，言归正传。
名字的话应该怎么取呢？
之前从没有给人取过名字呢，啊，狗的话倒有取过名字哦。
以前有养过一只小狗，因为毛发很黄，所以当时给它取的名字叫黄毛。
起名水准太差劲？起的名字太随便了？有，有什么关系嘛！名字只是一个称呼而已，重要的是外表！诶，重要的不是外表？那是什么？
说起来我的名字也很随便...所以女儿们的名字也随便一点就好啦~
那个爱哭鬼铁甲蚁就叫她...
小哭？感觉不是很好听，而且这也太随便啦。
啊，叫她小泪好了。
这个还蛮好听的嘛，而且也好记...
嗯，就这样决定了。
林语瞥了一眼还在大口吃着自己蛋壳的小泪。
然后视线转移到了旁边的另一只。
「妈妈？」
像是察觉到了林语的视线，她停下了进食蛋壳，转过头看了过来。
「怎么了？」
「不，没事...」
感觉好敏锐啊...
面对对方的注视，林语习惯性偏开视线。
对了，明明其他铁甲蚁的眼睛都是黑色的，但她的双眼却和自己一样是红色...不如就叫她...
啊，等等，说不定她自己就给自己取了名字呢！
毕竟她们一出生就会说话了，给自己取名字的话也是有可能的嘛。
「对了，还没问你叫什么名字？」
「嗯？」
对方歪着蚂蚁脑袋。
「我们的名字不是妈妈来取的吗？啊，妈妈要给我们取名字了吗？」
她将嘴里的蛋壳渣子咽下去，又凑了过来。
「妈妈已经取好了我们的名字了吗？妹妹她的名字叫什么？」
「唔，小泪...」
「小泪，真好听的名字，我呢，妈妈？我的名字叫什么呢？」
哇...她看起来超期待...
有点忐忑诶，自己起的名字她会喜欢吗？
「你的名字...赤瞳。」
「赤瞳，赤瞳...」
林语看到她的蚂蚁脑袋又低了下去。
这个反应...是不喜欢吗？
「怎么样？如果不喜欢的话——」
「喜欢！」
对方突然又抬起头来，红色的双眼亮闪闪的。
似乎也觉得自己的反应太过夸张了，她放缓了下自己的语调。
「我很喜欢这个名字，只要是妈妈取的名字，我都喜欢。」
「嗯，喜欢就好。」
是错觉吗，总感觉跟情人之间的对话一样诶...
「妈妈，可以叫一下我的名字吗？」
「赤瞳？」
「嗯。」
...
得到自己的新名字后，赤瞳看上去心情很好地又回去吃自己的蛋壳了。
她旁边的小泪似乎没有留意她和林语之间的互动，只是一个劲地认真干饭，都已经快把自己的蛋壳吃完了。
林语这时候才开始观察起自己这五次产卵的结果。
410颗卵中，弱蚁卵有130颗，工蚁卵有130颗，军蚁卵有100颗，其中这些弱蚁卵和工蚁卵D资质的数量竟然占了快一半，而军蚁卵中也有二十几颗的C资质卵。
随着阶级的提升，「产卵」技能下的蚁卵质量似乎也随之提升了不少。
此外，新蚁种之中，酸液蚁共30只，均是C资质。
铁甲蚁共20只，其中18只C资质，剩下就是小泪和赤瞳，一只B资质和一只A资质。
魔法值经过了一晚上的恢复，目前:34/117
要恢复到能够进行一次产卵的话，还需要5点的魔法值，也就是说还要十多个小时的时间。
这段时间可以好好休息一下了呢，给自己的肚子放个假！
林语叫上了二十只军蚁，洞穴里留下五十只军蚁照看那些初生的幼体蚁族后，便在军蚁们的守卫下，骑着其中一只军蚁朝着洞穴外走去。
「妈妈！妈妈！」
突然身后传来声音。
转过头看去。
原来是小泪。
「怎么了，小泪？」
「小泪？」
对方歪着脑袋，一幅疑惑的样子。
「小泪是我给你取的新名字。」
抱歉啦...好像忘记告诉你了。
「妈妈取的新名字！小泪，小泪...真好听，小泪喜欢妈妈起的名字！」
她没有抱怨我擅自决定诶，而且和赤瞳不同，她说话就没有那种成熟的感觉了，总感觉很容易应付。
总之，喜欢自己的名字就好啦，喜欢是最重要的！
然后呢，为什么跟上来？
「为什么跟着我？」
「小泪想待在妈妈身边！可以吗？」
「吃完饭了吗？」
「吃完了！」
唔...有点不想被人跟着诶，虽然是自己的女儿没错啦，但是我只是想出去散散步而已，被跟着的话会感觉不自在的。
虽然这么说有点无情，但我们之间的关系还没有那么亲近哦。
你看，你姐姐就很懂事，乖乖地在吃饭呢。
「蛋壳吃完了就吃点肉，这样长得快。」
「可，可是小泪想和妈妈——」
话未说完，她就被两只军蚁拖走了。
拖走了之后，好像远远地能听到呜咽的哭声，不过大概是错觉吧？
抱歉，我果然还是不适应和人这么亲近啦，刚刚能和赤瞳聊那么多就连自己都惊讶到了呢。
...
于是骑着一只军蚁女儿走出了山洞。
山洞外，有军蚁正在监督那些母哥布林制作木栅栏。
说是木栅栏，其实就是将那些曾经被哥布林当做武器的木棍插在土地上面，然后围着这片空地的所有大小木棚子制作出一道粗陋的围栏。
林语打算等围栏建成后，再让工蚁们慢慢搬运土块，最终建成一道围墙，将这些哥布林圈养在围墙里面。
这期间若是有哥布林跨过围栏，便代表着逃跑。
逃跑的哥布林一旦被旁边监督的蚁族们发现便当场击杀。
此外，蚁族今后还会定期盘点哥布林现有数量以及哥布林幼崽的数量，一旦发现有大哥布林等特殊类型哥布林幼崽的话同样当场击杀。
.
.
.
.
PS：头疼，起名太痛苦了。
PSS：不过仔细想想，大女儿的形象还是蛮贴近赤瞳的，可以看做是幼女形态的赤瞳。至于性格的话，暂时保密。
 第五十六章 偷看妈妈洗澡？
林语散步在哥布林部落，不，现在应该说是第二蚁穴了。
第一蚁穴是之前那只长牙棕熊所待着的石洞，那里已经被开发出了一张巨大的地底蚁穴网络，附近主要的资源有一处小水潭，几株果树，以及野兔群，大只猎物则较少。
反观第二蚁穴，虽然才刚刚开始建设，但是这里有一处魔石矿洞，未来还会有一处能够稳定给蚁群提供食物的哥布林牧场，除此之外，第二蚁穴周围的环境蚁群其实并没有很详细的调查过，只知道周围大只猎物相对较多，此外还有一条小河。
林语一边走着，一边思考。
她打算将蚁群的主要战力——也就是军蚁们放在第二蚁穴，让她们以第二蚁穴为点，继续向西面和北面探索。
第一蚁穴则主要交给弱蚁和工蚁们，弱蚁负责日常狩猎和继续向外探索，工蚁则负责继续向外扩张蚁穴网络，她们探索和扩张的方向主要是东面和南面，当然，军蚁作为相对强力的蚁种自然也会有部分留守在第一蚁穴，但数量肯定不会太多。
这处森林比她想象中的还要大得多，以至于探索到现在她还没找到森林的尽头。
不过林语估计森林最近的出口会是在南面或者东面，也有些许可能会是在西面，也就是第二蚁穴往西的方向，但应该不会是北面。
越往北，魔物的种类和数量就多了起来，而且它们的等级实力也要更强。
和那些蓝猿实力相近，甚至还要更强的魔物都有，不过林语并没有让蚁群继续深入，以当时蚁群的实力来说继续往北探索也是可以的，但是期间肯定会损失掉不少的蚁族。
当时蚁群必须保存足够的实力来应付哥布林部落。
...
但眼下哥布林部落已经被解决了，而且蚁群还增加了新的强力蚁种，嗯，接下来主要目标就是北面！
不过得等赤瞳她们先成长到完全才行呢。
正想着，发现自己已经走到了那些大哥布林前。
这里是哥布林棚子间的一处空地。
剩下的5只大哥布林、8只哥布林勇士以及那只哥布林巫师和哥布林王者都被扔在了这里。
这段时间内，它们身上的伤口已经愈合，流血的状态也得以恢复，不过因为双手双脚被废，所以残疾状态依旧存在。
生命值经过一天晚上的时间也只增加了三四点，依旧还是残血状态。
魔法值的话恢复速度也是同样缓慢，所以这些哥布林根本没有反抗的能力。
在看到林语出现的时候，这些哥布林又开始怪叫起来。
“嘎巴！”（饶命！）
“嘎巴！”（饶命！）
依旧是没有新意的讨饶。
但是眼角余光瞥到了一些哥布林幼崽，它们正躲在远处木棚子的一角，观察着这边。
仔细观察的话，还能发现更多的一些哥布林幼崽。
这些哥布林幼崽的活动范围并没有被限制在那些木棚子里面，只要是乖乖呆在围栏里面，它们就是“自由”的。此外，部落周围不仅有军蚁们盯着，再往外还有工蚁们刚刚建立不久的盯梢点，所以根本不用担心它们逃跑。
而且，就算逃到外面去的话，若是不巧遇到了其他的猎食者，对于它们来说反而还更危险。
至少待在这里，它们还能活到长大“出货”的时候。
林语瞥了眼周围躲着偷看的哥布林幼崽，她想了想，估算着自己目前的经验值进度条，走到了其中一只大哥布林的面前，双颚咬下。
大哥布林脖颈处血液喷洒而出，生命值归零。
旁边的大哥布林和哥布林勇士们讨饶的声音越发大了起来，能够从它们颤抖的喊叫声中听到惊惧跟害怕。
此外，那些躲着偷看的哥布林幼崽也有好些吓跑了。
...
在将五只大哥布林全部杀掉后，经验值进度条上升了一截。
那只哥布林王者和那只哥布林巫师似乎是被那些大哥布林的死状再次刺激到了，再次大声地讨饶。
“嘎巴！嘎巴！”（饶命，强大的蚂蚁！饶了我，你将拥有我！）
“嘎巴！”（我也是！）
放弃吧，不可能饶了你们的哦。
还有...拥有你？说的是要臣服的意思吧，拜托，别用这种让人误会的说法啊！而且只有傻子才会相信你们是诚心臣服吧，对于已经有无敌忠诚的女儿们的我来说，我更想拥有你们身上的经验值哦。
对了，还有这家伙的那把铁质长剑。
因为有了长剑，所以之前有尝试了下使用技能「剑的才能」。
长剑是用双颚咬起来的，如果咬着长剑挥舞也能算使剑的话，那么应该能使用这个技能吧？
不过试了几次后，什么都没发生。
而且说实话咬着剑挥舞的样子很蠢...如果左手和右手也能持剑的话，嘴巴咬着剑什么的还能称作是三刀流啦。
...
接着下去蚁穴观察了下工蚁女儿们的工作。
她们很是努力地在建造第二蚁穴，而且等级越高的工蚁工作的效率就越高。
四百多的工蚁中有一百只左右的工蚁是D资质，但是通过吃肉，她们的等级也只维持在LV.6和LV.8之间。
如果猜测没错的话，没有技能的她们升到D阶级后应该是能获取到一个技能的。
弱蚁们获得的技能是「撕咬」，那作为后勤人员的她们也是会获得技能「撕咬」吗？
为了得到答案，林语打算给她们加餐。
前面杀掉的那些大哥布林尸体，将会有一部分提供给这些D资质工蚁，帮助她们尽快提升到D阶级。
无聊地看了会儿工蚁的工作后，林语在一众军蚁的守卫下来到了哥布林部落旁的那一条小河边。
小河河水浅且清澈见底，水流缓。
见此，白色蚂蚁满意地点了点脑袋。
...
说起来，自己好久没有洗过澡了。
虽然可以通过技能「清洁」来让身体变干净，但是魔法值很宝贵，用来做这种事情的话总感觉很浪费。
不过在此之前...
林语看向护卫在周围的二十几只军蚁。
「机会难得，你们也一起洗吧。」
军蚁们听从指令跳进河里，因为位置靠近岸边，所以河水还淹不到她们的脑袋。
等到她们都下去了后，林语也跟着跳了下去。
搓搓手...
还有脚...
肚子也洗下，啊，肚子很重要，这里要轻一点洗...
然后是嘴巴，早上吃了挺多蛋壳碎片的，嘴里还有些蛋腥味...
最后是背部...
背部...可，可恶...够不着...
「你来帮我洗下背部。」
一只军蚁听话凑了过来，伸出了她的前肢。
不过就在她前肢快要触及到白色蚂蚁背部的时候，远处传来了不小的动静。
听到动静的林语抬头看去，然后蚂蚁脸一下子就呆住了。
好大！！
那是一大一小两只体型巨大的黝黑色蚂蚁，她们正往这里跑来，因为体型庞大的原因，距离近了甚至能感觉到河面震起的波纹。
「妈妈！」
心里突然有声音传来。
是小泪的声音。
那么，另外那只更大的铁甲蚁就是赤瞳了吧？不过，她们是怎么知道自己在这里的？
啊，说起来自己现在可是在洗澡诶，偷看妈妈洗澡是不好的哦！
 第五十七章 妈妈怎么会怕女儿？
赤瞳和小泪似乎都已经成长完全了。
她们的体型变得很大，小泪的体型几乎是军蚁的十数倍大小，至于赤瞳的体型则比小泪还要大上一大圈，她看上去甚至比以前杀死的那只长牙棕熊还要大一些。
虽然很好奇她们现在的面板状态，不过此刻有更在意的事情。
「你们怎么过来了？而且你们是怎么知道我在这里的？」
「我和姐姐已经长大了，所以就过来找妈妈了！」
呃，你没回答到点子上哦。
「因为不知道接下来应该做什么，所以就过来找妈妈。」
旁边的赤瞳接过小泪的话说道。
「我问了军蚁妹妹们，顺着她们指的方向找过来的。」
「这样啊。」
原来可以这样...向其他蚁询问，然后其他蚁也会回答她们的问题诶。
不过军蚁妹妹？她们比你还早出生，按道理来说你才是妹妹吧...
「妈妈的身体很脆弱，就算是带了军蚁妹妹们一起也不该随便离开蚁穴。」
「这条河附近已经被调查过了，不会有事。」
「那也不行，妈妈是最重要的，至少...至少得有我在旁边，这样我才会放心。」
像是心里的某处被击中了一般，听到这话的林语顿时便是一激灵。
诶！关心？这是在关心自己没错吧？
而且还是用这样软糯可爱的声音说着关心人的话，呜呜，总感觉生了个好女儿，妈妈很感动哦。
白色蚂蚁前肢沾着河水抹了抹双眼，看着倒真像是感动得流泪了。
不过说起来自己也好久没有这么被人关心过了，不对...自己有被人关心过吗？
...
算啦，不愉快的事情还是不去想的好。
「如果是这样的话，以后要出门的话我会带上赤瞳的。」
「嗯，我会保护好妈妈的。」
「我，我也是！我也要保护好妈妈！」
真是可靠呢，不过眼下的保护工作还是交给你们的军蚁姐姐...不对，应该说军蚁妹妹吗？毕竟你们才刚成长完全，实力应该...
对了，还没查看她们的状态面板呢。
我看看...
——
名称：小泪
种族：铁甲蚁
资质：B
阶级：无
等级：LV.1
生命值：180/180
魔法值：30/30
技能：「撕咬」、「铁甲化」
属性：力量 2
敏捷 1
智力 1
物理抵抗能力 3
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
名称：赤瞳
种族：铁甲蚁
资质：A
阶级：无
等级：LV.1
生命值：270/270
魔法值：40/40
技能：「撕咬」、「铁甲化」
属性：力量 2
敏捷 1
智力 1
物理抵抗能力 3
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
咦？真的假的？？
伸出前肢揉了揉眼...
然后睁开...
好强！！
小泪的生命值上限已经和那些D阶级的军蚁差不多了，而赤瞳则是还要高出90点！
此外，除了元素魔法抵抗能力和异常状态抵抗能力之外，剩下的几项中她们的初始属性并不是0！力量有2点，物理抵抗能力有3点！而且单论物理抵抗能力的话，她们已经超过了所有的军蚁。
仅仅是成长完全后，单对单目前应该是没有军蚁能够打败她们的。
更何况她们还持有两个技能，一个是「撕咬」，另一个则是...
/「铁甲化」：铁甲化，并获得物理抵抗能力属性的暂时性大幅度提升。
和「巨大化」一样的名称和说明，也就是说...这也是一个作弊技能！
铁甲蚁...真是可怕的蚁种。
之前小瞧了你们真是抱歉...
「妈妈觉得我们怎么样？」
啊，对哦，她们是知道我在观察她们的。
「你们现在应该是整个蚁群里最强的，接下来如果有出门的话我会带上你们的。」
可恶，虽然很想夸夸她们，但是话说出口就又是这样了！语气冷淡，而且言语也干巴巴的...是不是应该尝试改变一下自己？不然以后会被女儿们讨厌也说不定...
被女儿讨厌的可能性...不能说是没有呢。
忠诚和讨厌好像并不矛盾？
「哼，最讨厌妈妈了！敌人我会解决掉的，拜托你赶紧在我的视线里消失！」
——说不定会有这样子的状况出现。
「妈妈在想什么？」
赤瞳的声音将正陷入悲观想象中的林语唤醒。
「没什么。」
林语摇了摇蚂蚁脑袋，然后她视线瞥到了一旁小泪正伸出粗大的前肢试探河水的样子。
「你们要下来洗吗？」
「要！和妈妈一起洗澡！」
小泪兴奋地跳了下来。
扑通！！
她一下子越过林语和一众军蚁，跳进了河中央，溅起了巨大的水花。
因为体型过大的原因，河水中间的高度也仅够将她的六肢淹没。
和小泪不同，赤瞳则是从河边的位置走过去。
她巨大的身躯从军蚁的身边经过，向着林语走来，军蚁们顺势让开。
看着巨大蚂蚁的靠近，林语心底多少有些发憷。
甚至不敢盯着对方的巨大的红色眼睛看。
糟糕，她过来了...唔，和妈妈一起洗澡什么的，我是不介意没错，但是...你太大了啦...
唔哇...靠近了感觉更大了，话说没必要靠得这么近吧？
啊，她往自己后面走了。
嗯嗯，这样就对了，有人在旁边的话，妈妈会紧张的哦！
然后林语便看到赤瞳最终走到了自己身后，巨大的身子慢慢趴下，将她拢在身前。
黑色蚂蚁巨大的阴影笼罩着底下的白色蚂蚁，仔细看的话，能够发现白色蚂蚁一动不动地，全身绷得梆硬。
「你，你做什么？」
「像这样将妈妈保护在中间的话怎么样呢？有敌人想要越过我伤害到妈妈的话几乎是不可能的。」
「挺好的...」
道理是这样没错，但是...妈妈现在比较害怕你诶...
你这巨大的身子太有压迫力啦！
总感觉只要你一个不小心抬下脚，妈妈就会被踩死了...
应该让她往旁边让让吗？
唔...有点不敢...
怕女儿？我，我才没有！只是不想让女儿伤心而已！
打个比方的话，就像是女儿高高兴兴地过来要和你一起泡澡，结果你冷言冷语地让她自己一边洗去，这样的话肯定是会伤心的吧？
嗯，没错，就是这样，我可不是怕女儿，妈妈怎么会怕女儿？应该反过来才对！
「女儿刚刚好像看到妈妈要洗背部？」
「嗯...」
「那女儿来帮忙怎么样？」
「好...」
 第五十八章 测试酸液
粗大的前肢在自己的背部轻柔地滑动...
林语不仅没有被人服侍着洗澡的感觉，甚至产生了种自己变成了宠物被小心撸着的错觉。
而且总感觉很危险...
要是那只前肢再用力一点，自己说不定就得再次转生了。
身后传来小泪没心没肺玩水嬉笑的声音。
至少比被这爱哭鬼服侍洗澡要强...赤瞳还是很温柔的...
唔，总感觉这种说法怪怪的。
...
片刻后。
「可以了，赤瞳。」
「嗯。」
身后赤瞳听话地放下了前肢。
对方的乖巧懂事让林语松了口气，要是换个淘气点的孩子，说不定不会乖乖听话呢。
啊，要是换成小泪的话应该也是会听话的，她只是给人感觉不够聪明而已。
「接下来我来帮你洗吧。」
「母亲要帮我洗吗？」
赤瞳巨大的红色双眼似乎明亮了几分，她看起来很高兴的样子。
好可怕...
林语不敢去看赤瞳的眼睛，她在女儿的帮助下爬到了女儿的背上。
女儿体贴地将身子又放低了些，河水刚好漫过她背部。
之所以主动提出要帮忙洗女儿背部，主要是抱着想要和女儿培养感情的想法。
而且只要将赤瞳想象成一只可可爱爱的萝莉幼女的话，喔喔！！瞬间就有动力了！
动力只持续了三分钟。
赤瞳的背部实在是太宽阔了，林语一开始还认真地洗了洗，但到后面就随便应付了事了。
反正她们才刚孵化不久，身上也就沾了些蛋腥味，随便在河水里过两下就好啦！
「我们回去吧。」
说完林语便要从赤瞳身上跳下。
「妈妈就骑在我身上吧。」
「可以吗？」
「嗯，女儿很乐意。」
「啊！我也要！姐姐太狡猾了，我也要妈妈骑我！」
小泪一边叫着一边跑了过来，她的跑动带起了一阵的水花，水花溅出拍打在了林语脸上。
莫名有种被打了一巴掌的感觉。
「不行，你太粗心了。」
「才没有！」
「妈妈刚刚被你泼了一身水。」
「才，才没有...呜呜...」
爱哭又嘴硬，但是总感觉有些可爱...好啦，泼水的事情妈妈就原谅你啦。
于是林语便骑着赤瞳，身后跟着小泪和那二十几只军蚁一起回到了第二蚁穴。
既然赤瞳和小泪都已经成长完全了，那么其他蚁应该也一样。
回到山洞内后，正如林语所想的那样，她看到山洞内的后半段已经满是大小体型不一的蚂蚁了。
弱蚁、工蚁以及军蚁林语没有去看。
她的视线主要停留在酸液蚁上面。
这些绿色蚂蚁已经成长到了和军蚁差不多的大小，她们的双颚相对而言要比军蚁小一些，但可以看到她们双颚上沾染了少许深绿色的液体。
——
名称：无
种族：酸液蚁
资质：C
阶级：无
等级：LV.1
生命值：60/60
魔法值：30/30
技能：「撕咬」、「酸液喷溅」
属性：力量 1
敏捷 1
智力 2
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
唔...虽然初始属性也很强，但是跟赤瞳一比就差得多了。
不过有个新技能。
/「酸液喷溅」：喷溅酸液。
嗯嗯，原来如此，真是如字面意思的说法...喂！这种说明太敷衍了啦！
关于酸液...有必要测试一下呢。
但在此之前，先看下那些C资质铁甲蚁的属性。
——
名称：无
种族：铁甲蚁
资质：C
阶级：无
等级：LV.1
生命值：150/150
魔法值：20/20
技能：「撕咬」、「铁甲化」
属性：力量 2
敏捷 1
智力 1
物理抵抗能力 3
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
诶？和小泪的属性差不多，唯一差别的就是生命值上限比小泪要少30点。
不看技能的话，铁甲蚁的整体属性明显是要高出酸液蚁一截的。
于是林语测试了一下酸液蚁的酸液。
她们的酸液除了功能不同之外，其余的其实和工蚁的黏液差不多，同样是储存在腹内的，而且一旦使用次数过多，酸液的浓度会降低，腐蚀性也会随之减轻。
至于腐蚀性...
应该怎么测试好？
「妈妈，对我使用酸液吧。」
赤瞳那软软糯糯的声音突然在心里响起。
确实呢，要测试的话最好是对着活着的目标测试，而且赤瞳的生命值跟物理抵抗能力也是现在第二蚁穴里最高的。
不过...会痛的吧？
而且妈妈也会心疼的哦。
总之，先从那些哥布林开始测试，然后再让女儿们去捉些魔物来测试。
「不用，找其他魔物测试就可以了。」
「妈妈是在心疼我吗？」
哇...问的好直接...
「嗯...」
疼女儿是天经地义的啦，不过回答起来的话稍微有点让人害羞...
「妈妈能这么为女儿着想，女儿很高兴，但是既然已经决定要保护妈妈了，这点疼痛女儿还是能承受的。」
从略显雀跃的语气上，确实能够听出对方的高兴。
「可...这是没必要的。」
「不对，妈妈。」
赤瞳摇了摇头。
「我需要亲自承受酸液蚁妹妹们的攻击，感受她们酸液攻击的威力，以及酸液腐蚀性带来的疼痛程度，相信这对以后的战斗会有所帮助。」
「唔...」
她说的也有道理呢...
「不会有问题，一旦受伤了只要吃一些肉就可以升级回复状态了。」
「...好吧。」
确实，她们现在都才LV.1，只要吃一点肉就可以升级了。
于是让一只酸液蚁上前，她口中分泌出深绿色的酸液，酸液顺着双颚流下，最终滴落在赤瞳的前肢上。
酸液落在赤瞳的前肢外壳上后便冒起气泡，且滋滋作响。
「怎么样？」
「外壳的防御正在被溶解，酸液能够不断弱化物理抵抗能力。」
「疼吗？」
「嗯，疼痛的感觉非常明显。」
咦，那是很痛的意思？
但是从声音听不出来诶。
林语鬼使神差地也伸出前肢，然后触碰了一下滴在赤瞳前肢上的深绿色酸液。
触碰到的瞬间，一股犹如断指般剧烈的痛楚便随之袭来，而且疼痛感还在不断攀升。
啊啊啊啊！！！
痛痛痛痛痛痛！！！
痛死了！！！
林语连忙甩掉手指上沾着的酸液，酸液被甩掉后疼痛感开始减轻。
她稍微松了口气，不过只是这么碰了一下，她发现自己的前肢某处外壳已经被腐蚀掉了些许，看着有点像是掉漆了，本来外表纯白透亮的外壳也因此有了些瑕疵。
想要恢复到完美无缺的样子，恐怕得等到下一次升级了。
「妈妈！」
赤瞳似乎被林语的动作给吓住了，直到这时才反应过来，一下子语气变得有些紧张。
「我没事。」
呜呜...痛死我啦！
「没事吗？」
赤瞳将前肢上面的酸液也甩掉，凑到了林语面前。
她看到了林语受伤的前肢。
那处“掉漆”了的外壳破坏了白色蚂蚁整体的美感。
「和我不同，妈妈是没必要测试酸液的。」
虽然声音依旧是软软糯糯的，但林语分明听出了一丝生气的味道。
 第五十九章 女儿们外出狩猎
酸液的威力比林语想象中的还要更强。
一旦触碰到，便会给目标带来极大的痛楚，同时还会持续腐蚀对方的体表防御。
除此之外，酸液可以通过酸液蚁的撕咬来侵入目标体内，从而造成二次伤害。
然后她测试了技能「酸液喷溅」。
正如技能名所描述的那样，发动技能后，酸液蚁将会把酸液从口中喷溅而出。
酸液可以集成一团喷出，喷溅范围能达到五十米左右，且喷出后的飞行速度不慢，至少是不比哥布林巫师释放的火球要慢的。
酸液也可以呈扇形覆盖式喷出，不过这种方式虽然覆盖面广，但喷溅的范围便只能达到十多米而已。
然而无论是哪个方式，在一次释放「酸液喷溅」后，她们腹内存储的酸液便一下子吐出大半，再分泌出来的酸液浓度便降低了许多。
技能「酸液喷溅」大概只有最开始的两到三次能对敌人造成有效伤害。
但是就算这样也是很强的了。
对于测试的结果林语很是满意。
蚁群终于有远程攻击能力了！
而且酸液具有很强的腐蚀性！这样下次再碰上像那只哥布林王者那样穿戴铠甲的家伙也不会那么棘手了。
等等，说起来酸液蚁其实可以和铁甲蚁配合起来诶...
让她们骑在铁甲蚁背上，铁甲蚁负责保护酸液蚁，酸液蚁则负责提供火力！
喔喔，总感觉有点像坦克。
就是只能射两三轮有点可惜，不过想想一只铁甲蚁背上可以骑上不止一只酸液蚁诶，一只蚁射两三轮的话，五只蚁就能射十几轮了。
谁能承受十几轮的酸液攻击呢？
至少目前见过的魔物中应该是没有能够受得住的。
就算是赤瞳也是一样。
不过说起来好像因为我刚刚犯蠢的事，她好像有点生气的样子。
突然就不说话了。
然后不知道她对小泪说了什么，这个爱哭鬼居然也安静了下来。
虽然是很想道个歉什么的，但是她们安安静静的样子看着反而有些吓人。
怎么办呢，之前大部分话题也都是赤瞳挑起，然后自己才顺势回答的，要我这个社恐和人搭话本来就已经很困难了耶...
正在她纠结的时候——
「妈妈，我要带妹妹们出去狩猎。」
「啊？」
「傍晚的时候我就会回来的，妈妈不必担心。」
「可是家里还有肉...」
「肉的话就给其他妹妹们吃吧，我会去狩猎更多的肉回来。」
说完后，她便伸出前肢敲了小泪脑袋一下，在小泪的呜咽声中拖着她走了，她们两身后还跟着10只铁甲蚁和20只酸液蚁。
留在洞穴里的除了已经成长完全的弱蚁、工蚁以及军蚁外，还有10只酸液蚁和8只铁甲蚁。
山洞外的军蚁和弱蚁们虽然大部分也外出了，但还是留了足够多的数量用来看守哥布林，以及守卫蚁穴和蚁后。
...
果然是生气了吧...
但是她都走掉了，道歉的事就等她们回来再说好啦。
不过...说起来赤瞳能够越过自己调用其他蚁族呢，是因为资质A的原因所以其他蚁才会乖乖听话吗？还是说因为她是目前蚁族中的最强者？
唔...
不对，蚁族是无敌忠诚的，她们响应赤瞳的行为应该也是遵循这条原则的。
为了变强而跟随赤瞳一起出去狩猎，然后更好地保护我。——应该这么理解吧？
眼下待在第二蚁穴里并没有什么事情可做，于是林语将视角放在跟随着赤瞳身后的一只酸液蚁身上。
其实视角也是可以放在赤瞳和小泪身上的，但是想到赤瞳可能还在生气，所以犹豫了一会儿还是放在了队伍最后面的一只酸液蚁身上。
...
赤瞳带着一众铁甲蚁和酸液蚁往北面的方向出发，为了不浪费时间，她们快步行进着。
但因为体型差距太大，酸液蚁们根本追不上铁甲蚁的脚步，被落下了一段距离。
「停下。」
赤瞳软软糯糯的声音响起，吓了林语一跳。
不过想到这个声音是对包括自己现在“附身”的酸液蚁在内的所有蚁说的，她又松了口气。
还以为被发现了呢...吓死我啦！
咦，不对，为什么我要害怕这个？
「酸液蚁妹妹们爬上铁甲蚁妹妹们的背上，赶路的事交给我们，但寻找魔物的任务主要就交给你们了。」
于是，所有蚁听从大姐头的吩咐，开始自行组队，从她们的数量上看，一只铁甲蚁背上会骑着一到两只的酸液蚁。
林语附着的这只酸液蚁也开始走向一只铁甲蚁。
只不过...
「妹妹就骑我好了。」
顺着声音看过去...是赤瞳大姐头！不对，赤瞳大女儿？
诶？？她是不是发现什么了？
一路上我可没有一直盯着你看诶，为什么会发现？话说到底发现了没有？
在林语愣神的时候，她附着的酸液蚁点了点头，听从赤瞳的话爬上了她的背部。
视线一下子拔高。
「再来再来！我还能被骑！」
旁边传来了奇怪的叫声。
原来是小泪，她的背上已经站了两只酸液蚁，但似乎是觉得好玩，她正趴下身子让第三只酸液蚁也爬到她身上。
第三只爬上去了。
第四只也爬上去了。
不得不说铁甲蚁的背部实在宽阔，站上几只酸液蚁绰绰有余。
等到第五只也要骑上去的时候。
啪——的一声。
赤瞳伸出前肢砸了下小泪的脑袋。
「呜，姐姐干嘛打我！」
「五只太多了不行，会影响行动。」
「好...好吧，给你。」
她有些恋恋不舍地将第五只酸液蚁举高高，然后放到了其他一只铁甲蚁的头上。
「？」
林语仿佛看到那只铁甲蚁女儿露出了问号脸。
「出发。」
于是在赤瞳软糯的萝莉音下，蚁群们再次出发。
这一次才过了几分钟，蚁群便遭遇到了敌人。
那是熟悉的“老朋友”了。
是一群数量在15只的格兰维尔狼群。
虽然看不出等级实力，但是这一带的格兰维尔狼等级一般都在无阶级的LV.7-LV.10，更高一些的也只是D阶级出头。
因为赤瞳小队是在格兰维尔狼的背面，且距离够远，这群格兰维尔狼正打算围猎更远处的三只野猪，所以一时间也没发现背后的危险。
.
.
.
.
PS：今天是作者生日，求下票票~
 第六十章 做那种事情的最长记录是一个小时
「放轻脚步慢慢靠近。」
铁甲蚁们慢慢靠近。
等到距离近一百米，林语看到那些格兰维尔狼准备冲上去猎杀野猪的时候——
「上！它们要是打算逃走的话就喷溅酸液！」
在赤瞳一声令下，铁甲蚁爆发出最快的速度冲了上去。
而这时格兰维尔狼也终于听到了身后的动静，它们止住了准备攻击野猪的行动，回头望去。
那是12只体型庞大无比的黝黑色大蚂蚁！她们正以极快的速度冲来！
什么时候这片区域有这么一群大家伙了？
狼群们像是一下子吓呆了，静止不动。
“嗷！！”
疑似头狼的一只格兰维尔狼突然嚎叫了一声，随后所有狼便开始往相反方向逃跑。
但是已经晚了，在它们开始行动的时候，赤瞳小队便已经接近到了三十米左右的距离，冲在最前头的正是最大只的赤瞳。
「对那只嚎叫的狼使用酸液。」
声音是对着林语附着的这只酸液蚁说的。
于是发动技能「酸液喷溅」
一团拳头大小的深绿色酸液喷出，最终砸在了那只头狼的后腿上，砸到的同时酸液炸开飞溅而出，又沾到了旁边三只狼的身上。
“嗷！！”
“嗷！！”
...
沾上了酸液的格兰维尔狼痛苦地嚎叫着，它们一下子失去了行动力，倒在了地上。
听到了头狼的嚎叫，剩下的十一只狼顿住了脚步。
然后也不知是不是得到了头狼的命令，这十一只还有行动能力的狼竟然回过头来向群蚁发动攻击。
它们冲到了铁甲蚁的跟前。
「先不攻击它们。」
在赤瞳的命令下，铁甲蚁们没有攻击这些狼。
于是格兰维尔狼发动了技能「撕咬」狠狠地咬在了铁甲蚁的脚上。
生命值-0
它们的攻击根本破不了铁甲蚁3点的物理抵抗能力。
甚至连被蚊子叮的感觉都没有。
「杀了它们。」
说完后，赤瞳抬起前肢将其中一只正死死咬在自己脚上的格兰维尔狼甩飞到空中，然后探出双颚将其咬住。
锋利有力的双颚不断收紧，血液不断从格兰维尔狼的腰部伤口淌出。
在格兰维尔狼挣扎的惨嚎声中，最终双颚将其咬成两半。
格兰维尔狼掉落在地的同时生命值也随之归零。
林语看到只是击杀掉这只格兰维尔狼，赤瞳的等级便一下子从无阶级的LV.1升级到了LV.6，她的生命值上限上升了40点，魔法值上限上升了5点。
其余的十只格兰维尔狼也被其他铁甲蚁杀掉，击杀掉狼的铁甲蚁等级都上升了三到四级。
至于包括头狼在内的那四只还活着的格兰维尔狼，头狼的后腿有部分已经被酸液腐蚀成了白骨，另外的三只格兰维尔狼状态好点，但也因为剧烈的痛楚而陷入无法行动的状态。
等到它们恢复行动能力的时候，它们的同伴们都已经被杀掉了。
没等它们发起攻击，赤瞳便走到了它们面前。
借着午后的阳光，巨大的阴影笼罩着这四只狼。
饶是再有骨气，这几只狼一时间也失去了战意，呜咽了两声匍匐在地。
赤瞳突然转过头，巨大的红色双眼盯着她背上的酸液蚁。
「妈妈，你在看着我吧？」
哇啊啊！！
突然之间回头做什么啊！吓死我了！！
话说你果然早就发现我了吧！
「嗯。」
看着你又怎么样，怎么样嘛，咬我啊~
「要怎么处理这几只狼呢？」
狼？直接杀掉不就好了？
林语看过去。
咦，有两只是母狼，有一只肚子有点鼓鼓的，好像是怀孕了？
那就...
「放了它们吧。」
说起来因为蚁群的狩猎活动，导致最近这片区域的格兰维尔狼好像数量确实少了一些。
这个世界魔物的怀孕周期和生育周期都要比原世界要短得多，其中又以哥布林的最短，这些绿皮怪从怀孕到生产只需要一两天的时间，快的话一个晚上甚至就产子了。
至于生育周期，经过这一天的时间，那些哥布林幼崽已经长了一个头的身高，再过两三天它们恐怕就已经成长完全了。
不过要说怀孕周期和生育周期最短的...
好像...
好像...是我诶...
目前做那种事情最长的记录是一个小时左右，然后就生下了赤瞳和小泪...赤瞳她们孵化和成长加在一起好像也不到一天的时间。
在林语因为自己的强大生育能力感到脸红的同时，赤瞳收到了她的指令，将那一公两母的三只格兰维尔狼踢飞。
随后她探出双颚结果了剩下的那只后腿残疾了的头狼。
看到头狼死亡，三只格兰维尔狼也不再逗留，夹着尾巴跑掉了。
头狼是D阶级的LV.2，结果了头狼又让赤瞳往上升了三级，目前达到了无阶级的LV.9，获得的恩赐是10点生命值上限、5点魔法值上限以及1点敏捷。
不知是不是资质高的影响，赤瞳能够比其他蚁更容易取得生命值之外的恩赐。
如果前面拥有两点敏捷的话，她说不定就能在这些格兰维尔狼反应过来前冲到它们面前，甚至不用酸液攻击便能留下那只头狼。
「这些狼的尸体妈妈能让妹妹们过来搬回去吗？」
「嗯，我让她们过来帮忙。」
出来狩猎到的猎物是需要搬回去的，不然留在原地会被其他魔物吃掉，这点赤瞳出门时竟然没想到吗？明明一直以来给人很成熟稳重的感觉。
意外的有点小冒失呢。
哼哼，不过没关系哦，尽情地依靠妈妈吧~
「谢谢妈妈，要是没有妈妈跟着的话我们就得浪费时间再搬运一趟食物了。」
明明疏忽大意了，但从声音听起来，总感觉她的心情也很不错？
算啦，至少比之前生气的样子要好。
...
林语让一队军蚁过来搬运野狼尸体，另有一队军蚁则是跟在赤瞳小队后面。
她们的作用除了搬运接下来的魔物尸体外，还能帮助铁甲蚁和酸液蚁围杀猎物，于此同时也可以充当先锋探路，若是遇到更强的魔物还可以当做诱饵将目标引到铁甲蚁和酸液蚁的攻击范围内。
紧接着遇到的魔物各种各样。
有之前见到过的蓝猿、格兰维尔狼、野猪还有山鹿、哥布林等。
除了这些，还有很早之前狩猎过的黄毛猪，这种魔物其实并不弱，它们的冲撞威力至少是能伤害到铁甲蚁的，虽然冲撞造成的伤害并不大。
此外还有一些不认识的魔物。
尽管还想再深入北部探索，但是时间已经临近傍晚，且狩猎到的魔物数量也已经有足够多了。
而且除此之外，在听说林语的魔法值已经恢复到了足够再发动一次「产卵」之后，赤瞳便放弃了追逐一只猎豹模样的魔物，招呼上其余蚁回去了。
 第六十一章 生蛋的事，能叫生孩子吗？
想看妈妈做那种事情是闹哪样啦！
就是肚子慢慢变大而已，根本没什么好看的！
不过，用那种软软糯糯的声音说出请求的话...根本没办法拒绝...可，可恶...
啊，她们回来了。
话说这也太快了吧！跑着回来的？
正心里吐槽的时候，一只巨大的黑色蚂蚁突然便出现在了山洞口。
「妈妈开始了吗？」
「开始什么？」
你想干嘛...
白色蚂蚁一脸的无表情，说到底蚂蚁本来就做不了表情。
「就是产卵啊，妈妈不是说了魔法值足够了吗？」
「只是...」
稍微别扭了下，林语接着说道。
「只是...产卵而已，你们没必要赶着回来。」
「可不是说孕妇生孩子就相当于闯鬼门关吗？」
说到这里，赤瞳好像愣了一下。
「妈妈，鬼门关是什么意思？」
「鬼门关就是...」
喂！我还想问你怎么知道这个说法的呢！诶，说起来之前她也有问过其他一些不认识的词汇...
话说我才不是孕妇！也不会生孩子！
那...那是生蛋而已，生蛋的事，能叫生孩子吗？
「鬼门关就是很凶险的意思，但我是特殊的，所以不会有事。」
「原来如此，那女儿就放心了。」
「嗯。」
什么嘛，原来只是因为担心自己才急急忙忙赶回来的。
就在林语莫名松了口气，甚至感到有点欣慰的时候。
「妈妈！妈妈！我要看妈妈产卵！」
被赤瞳甩在后头的小泪也终于追了上来，她一张口就让林语怒气条涨了一格。
虽然声音也很可爱，但这家伙果然是个欠揍的小屁孩。
看我不好好教训...
嗯，教训小泪的事就交给你啦，赤瞳。
虽然没有听到林语的心声，但赤瞳依旧给了兴奋跑过来的小泪一记敲脑壳。
「小点声。」
「哦...」
小泪前肢捂着脑袋，声音还带着些委屈。
但是...
为什么要小点声？
「母亲可以开始了。」
诶...所以你们果然还是要看吗？
不过真的没什么好看的哦。
而且被两双大眼睛盯着做那种事的话，稍微有点紧张。
那...那我要开始了喔！
发动技能「产卵」
腹部渐渐鼓了起来。
两只大蚂蚁目不转睛。
林语也不知道她们此刻心里在想些什么。
自己做这种事情的样子很好看？很稀奇？还是...很有吸引力？
啊，说起来之前赤瞳有夸过自己长得很美来着...难道自己现在的样子真的很有吸引力？唔，总感觉好...好怪...
林语躲避着两蚁的视线，她将注意力转移到产卵上面。
感受着腹部鼓起的速度...
少女心里不由得叹了口气。
看来又是蓝天白云了。
大概是做的事情多了熟能生巧，她已经能够通过腹部鼓起的速度来大致判断出即将产出的蚁卵资质。
大约半个小时过去了。
赤瞳和小泪一前一后将林语围在中间，整个过程一言不发直溜溜地盯着这只白色蚂蚁腹部鼓起的过程。
期间有其他铁甲蚁和酸液蚁回来了，但紧接着就被赤瞳打发出了山洞。
腹部似乎鼓起到了一个极限。
下一刻，一道蓝色的魔法阵在腹部底下展开，随后大量大小不一的蚁卵便出现在了周围。
粗略一看数量好像比前几次的要多一些，但是种类都是一样的。
「妈妈感觉怎么样？」
「有点舒...咳，有点累。」
啊！差点，差点就说了奇怪的话了！
「那妈妈好好休息，这些卵...这些卵应该放在哪里呢？」
「放在哪里？」
「嗯，她们是妈妈辛苦产下的，放在单独房间会比较安全吧。」
赤瞳伸出前肢想要触碰其中一颗铁甲蚁卵，但又像是害怕碰坏了卵缩了回去。
「单独房间吗...」
以前从没有想过这个诶...
不过考虑到以后产下的卵说不定孵化的时间会变得更长，给她们单独弄个房间出来确实会更保险呢。
于是，又给工蚁们分配了一项新任务。
刚刚产下的卵经过盘点，数量共100颗，其中弱蚁、工蚁各30枚，军蚁20枚，铁甲蚁10枚，酸液蚁10枚。
卵的数量和蚁种的比例都在林语的意料之中，但让林语有些惊讶的是，一直以来只出现无资质和D资质的工蚁中竟然出现了一枚资质C的个体。
...
很快，暮色降临，时已傍晚。
外出狩猎的其他军蚁们也纷纷回了蚁穴。
随着她们的回来，第二蚁穴看着也有些“热闹”了起来，至于那些哥布林们，见到如此多数量蚁族的它们则是都害怕地躲进了木棚子里。
军蚁们几乎都带了些猎物回来，加上前面赤瞳小队狩猎到的猎物一起，食物堆成了一座又一座的小山。
目前蚁穴内存储的食物肯定是够整个蚁群用上一段时间的，但是随着蚁群数量的继续增长...可以预见终有一天食物问题又会出现的。
就算通过不断狩猎以及哥布林的不断繁殖能够维持住每天的食物损耗，但是这样一来，森林里的大部分魔物说不定就会因此数量大幅度锐减。
长期以往，食物的问题也依旧没办法解决。
需要找到可供蚁族食用的植物才行。
虽然因为森林还没探索完，所以食物问题暂时还不用担心，但是寻找可食用植物的事情也要提上日程了。
让外出狩猎的女儿们顺便吃吃路旁不认识的野草野花什么的就行了吧？
万一吃到有毒的植物怎么办？唔...到时候总有办法的...嗯，到时候再说啦。
「妈妈，吃饭了。」
随着赤瞳软糯的声音响起，面前突然啪地一声掉下一大块长满蓝毛的生肉。
「这是新鲜蓝猿的肉，女儿今天狩猎到的。」
「嗯，其实...」
寻找可食用植物的事情！立刻！马上！执行！
生肉什么的已经不想吃啦...呜呜...
「其实什么？」
「你们吃吧，只要升级的话不用吃饭也可以。」
「可是，不吃饭怎么行呢。」
喂，你是老妈还是我是老妈！
我说不吃就不吃！
「好，虽然不是很饿，那就吃一点...」
啪叽啪叽...yue——不出来。
肯定不能在女儿面前呕吐的啦，要维持妈妈的形象才行...
大概吃饱了之后，面前的蓝猿肉还剩下一些。
「妈妈吃饱了吗？」
赤瞳似乎随时注意着她，只是林语刚停下进食她便凑了过来。
「嗯，吃饱了。」
「那么，剩下的这些...」
她俯下脑袋，双颚夹起剩下的蓝猿肉扔进嘴里，仔细咀嚼两下后吞下。
啊...吃掉了...
这算是间接接吻嘛？应该不算吧...要是真这么算的话，自己之前也和其他蚁分享过食物呢。
虽然大部分都是自己吃不下去吐出来的就是了...
而且，赤瞳肯定也没有间接接吻的概念...吧？
白色蚂蚁抬头愣愣地看着赤瞳，在大黑蚂蚁看过来之后又连忙避开视线。
——
——
——
——
附上PY，好像也是怪怪的书，说不定比我的还怪，大家感兴趣可以去瞧瞧。
书名：血肉岂是如此苦弱之物，以下简介。
在人类平均身高1.2米，全员女性的世界，琳一如既往地加把劲努力着。
探索先驱，琳，成年。
身高1.2米，无配偶。
每天从凌晨开始探索被危险迷雾所笼罩的墙外世界，早上八点才回家。
回来第一件事就是收养死去同行的妻女们，安置好她们后开始撰写学术著作。
《苦弱的并非血肉，而是意志！》
《论基因飞升的可行性》
《自交——未来人类的繁衍方向》
之后，穿上生体动力甲，出发去地下肃清邪恶异端！彰显忠诚！
每天杀够8个小时，不然浑身不舒服。
回来后，要练20分钟的克苏鲁形意拳，放松身体，爬上早被暖好的茧床。
左拥右抱，马上熟睡。
在凌晨前睡足1个小时，绝不把疲劳和压力留到第二天。
周围的大家都关心琳什么时候娶她们。
但最近一件事打乱了她的日程。
“听说了吗？一年一度的贴贴大会就要开始了！”
？！
ps.xp写书
《血肉岂是如此苦弱之物》
 第六十二章 我要用力了，妈妈。
吃饱了之后要做什么呢？
俗话说，饱暖思...升级！当然是要升级啦！
...
在吃饱了后，林语在赤瞳的陪同下走向那些被24小时看守的哥布林经验包。
目前还剩下5只大哥布林、8只哥布林勇士还有1只哥布林巫师和1只哥布林王者。
虽然被打断了手脚，虽然一直维持着残血状态，但是...这些绿皮怪底下的物件依旧高高昂起，就连哥布林巫师和哥布林王者也不例外，不，倒不如说它们反倒更欲望高涨...
这就是哥布林繁殖能力极强的原因吗？
林语忍不住又多看了两眼。
真恶心...
没有理会这些哥布林的讨饶，林语先是将5只大哥布林杀掉，经验值上涨了一大截，但还不够。
在又杀掉5只哥布林勇士后...
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.2提升至LV.3，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+30 ② 生命值上限+20、魔法值上限+5 ③ 生命值上限+10、敏捷+1、智力+1
选择了第三个。
再接下来的升级中，这三只哥布林勇士已经提供不了太多经验值了。
干脆...
「赤瞳，它们三个就由你来杀吧。」
「我？嗯，明白了。」
大概是猜出了林语的想法，她向前走到一只哥布林勇士的面前，双颚一夹便将哥布林勇士的脑袋轻松咬断。
原本经过一下午战斗，已经处于无阶级LV.10经验条极限的她在杀掉这只哥布林勇士后便一下子跨入到阶级D。
因为哥布林勇士的等级都在D阶级的LV.19和LV.20，所以只是杀掉一只哥布林勇士，赤瞳的等级便很夸张的直接跃升到了LV.10。
也不知是取得了什么恩赐，杀完哥布林勇士后的赤瞳一下子愣在了原地。
「怎么了？」
「妈妈可以鉴定一下我。」
于是发动鉴定。
——
名称：赤瞳
种族：铁甲蚁
资质：A
阶级：D
等级：LV.10
生命值：410/410
魔法值：60/60
技能：「撕咬」、「铁甲化」、「生命联接」、「防御强化」
属性：力量 3
敏捷 2
智力 2
物理抵抗能力 5（+1）
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 1
——
几乎所有属性都有成长，其中生命值上限和物理抵抗能力是成长得最多的。
除此之外，还新增了两个新技能！
一个是「防御强化」，这个技能效果是被动提升1.2倍物理抵抗能力，之前已经有见过了。
至于另一个...
/「生命联接」：与单体目标联接，目标所承受的所有伤害将会转移到使用者身上。
好强！
有了这个技能的话，只要不是遇到很强大的魔物，和赤瞳外出的蚁族小队就很难出现死亡的情况了。
若是有蚁族出现重伤残血的情况，这个技能将会发挥非常大的作用！
而且...
这个技能好像也可以用在我身上耶？只要赤瞳还活着，自己就不会有性命危险！
什么，这样子会不会显得有点无情？
有，有什么关系嘛！赤瞳那么肉，那么壮，那么大...如果连她都抵挡不住敌人攻击的话，蚁群中也没蚁能抵挡得了了吧。
在林语思考的时候，一道肉眼看不见却能感受得到的丝线被联接到了她身上。
「赤瞳？」
「我发动了生命联接技能，妈妈感觉怎么样？」
「只是有根线和你联接在了一起，没有其他感觉。」
「我也是。对了，妈妈，我可以测试一下技能吗？」
测试技能...
这个技能要测试的话...要对我造成伤害才行吧？
诶...我其实挺怕疼的。
之前被酸液弄到的事情到现在还心有余悸呢。
可是这个技能很重要，必须要亲自测试才行...
那...麻烦轻一点哦...
「我会轻一点的，妈妈放心。」
竟然自己提出来了。
果然是懂事的好女儿呢，妈妈很欣慰！
「嗯。」
然后林语便看到黑色的大蚂蚁小心翼翼地伸出前肢，轻轻戳了戳她的前肢。
动作好轻...这样真的有造成伤害吗？
之后赤瞳顺着白色蚂蚁的前肢往上又滑了滑。
在林语一脸的疑惑中，赤瞳左碰碰，右摸摸，几乎将白色蚂蚁的六肢都碰了个遍。
「怎么样了？」
林语终于忍不住问道。
「好像太轻了，我要用力了，妈妈。」
「唔。」
这下好像是来真的了，赤瞳的前肢稍微用力地砸向白色蚂蚁的前肢。
一声闷响后。
林语睁开了害怕疼痛而闭上了眼睛。
依旧是没有感受到痛楚。
她看向赤瞳，发现赤瞳的生命值下降了10点。
「技能效果是真的，这样就能更好地保护妈妈了。」
赤瞳看起来似乎很满意这个技能。
不过随后林语通过观察赤瞳的状态面板发现，发动技能「生命联接」一次性消耗了10点的魔法值，随后每经过一分钟便会消耗1点的魔法值。
也就是说这个技能是不能一直维持的，而且考虑到魔法值的限制，也不能随便发动。
紧接着赤瞳又将剩下两只哥布林勇士也击杀掉，从LV.10再次提升到LV.17，属性再次大幅度提升，不过这一次却是没有新技能出现了。
林语打算对赤瞳使用「独有技能——蚁后」的赋予效果，将身上的两大“作弊”技能「巨大化」以及「统率」赋予给她。
此外，若是赋予成功的话，之后就再将「鉴定」跟「魔法盾」也一起赋予给赤瞳。
之所以不把魔法值用在技能「产卵」上，而是用在赋予技能上面，其实有三个目的。
其一自然是测试技能赋予的成功率，之前C资质的军蚁没办法赋予成功，A资质的赤瞳总归可以了吧？
其二是为了赤瞳和跟着她外出狩猎的女儿们安全考虑，她们现如今是蚁族的最高战力，自然不能有失。
其三则是为了让她们具有能够战胜更强大敌人的实力，这样一来便能给自己带来更多更强的经验包啦！
然后呢，其实...还有第四个小小的原因...
产卵什么的，这种事情已经做得够多的，偶尔让我休息一阵子啦。
而且被赤瞳和小泪注视着做那种事情感觉也很奇怪。
.
.
.
.
PS：感谢大家前天的生日祝福和票票，这是作者第一次生日收到这么多祝福和礼物，太高兴了！ 
(＾ω＾)
 第六十三章 还不快说声感谢蚁后大人
/技能发动成功。
随着这声提示响起，林语看到赤瞳的状态面板上面，技能一栏出现了新的技能——「巨大化」。
真的成功了！
本来就体型巨大的赤瞳再变大三倍的话...恐怕比一层楼还要高大了吧？
只是想象了下就感觉很强！
虽然很想看看赤瞳变大的壮观场面，但是魔法值可不能随便浪费呢，等之后赤瞳外出狩猎的时候再让她试试吧。
赋予一次就耗费了一半的魔法值。
接下来试着赋予技能「统率」。
/技能发动成功。
哇！这个也成功了！
不愧是A资质的赤瞳大姐头~
不过魔法值用光了耶。
林语将视线转移到剩下的两大经验包。
“嘎巴！嘎巴！”（你要做什么！别过来！）
“嘎巴！！”（你不要过来啊！！）
她看到剩下的这两只哥布林情绪很是激动。
也是呢，毕竟小弟们都被杀掉了，甚至有的还被吃掉了。
啊，等下，那个哥布林巫师好像要释放魔法了！
周围的温度好像都变高了一些，在哥布林巫师的面前一团火焰正在形成。
两天的时间确实让它恢复了一些魔法值。
要是在这里火球爆开的话，虽然不会有蚁死亡，但受伤是在所难免的，此外，周围的木棚子也会被火焰点燃。
必须制止它！
诶，不对...好像有什么东西被忽略了...
啊！总之，先阻止这家伙！
“叽叽！”（停止攻击！我可以放你走！）
“嘎巴？”（真的？）
“叽。”（真的。）
“嘎巴，嘎巴！”（那好，你快放了我！）
“叽。”（你先停止攻击。）
“嘎巴！”（好！）
哥布林巫师果然停止攻击了，正在形成中的火球也一下子消散。
火球...
啊！火球！
这不就是火嘛！！！
啊啊啊啊啊！！！我又犯蠢了！
虽然之前没能取得技能「火球」，但是可以通过这家伙释放火球魔法来获得火种！
呜，这几天又吃了好多生肉...
“嘎巴！”（快放我走！）
“叽。”（我还有个要求。）
“嘎巴！嘎巴！！”（你前面没说过还有条件！狡猾的蚂蚁！！）
“叽。”（你答不答应吧。）
哥布林巫师敢怒不敢言地看了眼林语旁边的赤瞳。
“嘎巴？”（什么要求？）
“叽。”（稍等。）
于是林语赶忙让军蚁们外出搜集干燥的落叶树枝木头等可以充当柴火的材料。
很快的，军蚁们搜集来的柴火堆积成了一小堆被放置在了山洞的洞口旁。
林语让军蚁们在山洞前挖出一道小洞，然后将部分柴火扔进洞里。
然后再让军蚁们将残疾的哥布林巫师搬到山洞前。
“叽。”（对那洞里的柴火使用火球吧。）
“嘎巴？”（这就是你的要求？）
它好像很疑惑的样子。
哼，茹毛饮血的低等绿皮怪，就连拥有火了也不懂得将生肉烤熟，一群蠢蛋。
“叽。”（没错，动手吧。）
“嘎巴？”（只要我对这堆木柴使用火球的话，你就肯放过我？）
“叽。”（啊，我答应你。）
于是哥布林巫师便对着那堆木柴堆使用了技能「火球」。
火球准确命中了，木柴堆一下子便被点燃。
与此同时，哥布林巫师本就不多的魔法值也一下子消耗殆尽。
“嘎巴！”（我按你说的做了，快放了我！）
噗噗，这家伙居然真的相信自己会放了它诶。
而且还将魔法值都用光了，这下你连威胁到我的一丝丝可能都没有了哦。
真是个愚蠢的小...
下意识瞥了某处。
大家伙。
女蚁的话可不能相信哦！特别是像我这种尤其漂亮的！
“叽叽。”（嗯，你很听话，但是...恕我拒绝。）
“嘎！”（什么？）
“叽。”（就是这样了，老老实实受死吧。）
这也是为了你好哦，以你现在残疾残血的状态就算是放了你，结果也是被其他魔物吃掉吧？
而且就算侥幸活下去也很痛苦吧？以残疾之身度过余生什么的，真可怜...
所以说，就让我来结束你的痛苦吧。
还不快说声感谢蚁后大人~
咔嚓——
在哥布林巫师还想着说些什么的时候，白色蚂蚁便终结了它的性命。
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.3提升至LV.4，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+10、魔法值上限+10 ② 魔法值上限+5、力量+2 ③ 魔法值上限+10、元素魔法抵抗能力+1
选择了第三个。
哥布林巫师是LV.6，击杀掉它之后等级从LV.3提升到了LV.4，并且经验值的进度条再次增长了一大段。
紧接着再次对赤瞳进行技能赋予。
/技能发动成功。
/技能发动成功。
技能「鉴定」和「魔法盾」也被成功赋予了。
但刚刚升级恢复的魔法值也再次被消耗殆尽。
林语看了看自己所持有的技能，其中对于战斗有作用的技能已经都赋予给赤瞳了，剩下的「万语通」、「清洁」等技能按理说应该也是可以赋予成功的，但是暂时没有必要。
啊，不过「巨大化」和「统率」好像也可以试着赋予给小泪？
她是B资质，说不定也能成功呢！
不过...
「小泪呢？」
「她吃完饭就去睡觉了。」
「...」
还真是跟小孩子一样啊，现在也才晚上七八点的时间吧？
不行，要是不测试清楚的话我晚上可是会睡不着的！打个比方就像是科目成绩出来了，而且自我感觉考得不错的时候，结果试卷却迟迟没发下来一样让人心里痒痒。
不许睡，给我起来！
于是小泪被林语喊醒，耷拉着蚂蚁脑袋找到了林语和赤瞳。
见到小泪过来了之后，林语将最后的那只哥布林王者击杀。
等级从LV.4提升到了LV.8。
按照之前的恩赐选项优先级规则选择了恩赐。
然后对小泪进行技能赋予。
/技能发动成功。
/技能发动失败。
「统率」技能成功赋予了，但是「巨大化」技能却赋予失败了。
小泪没办法变大呢，有点失望，而且还浪费了一半的魔法值。
林语叹了口气。
但至少成功了一个技能，「统率」大哥可是很强的！嗯，所以结果还算可以接受。
「你可以去睡觉了。」
「哦...晚安，妈妈。」
小泪懒洋洋地应了一声，然后便又往山洞里走去了。
她看起来是真的困了。
 第六十四章 烤肉好吃，生肉多汁
虽然很想尝尝熟肉的滋味，但是前面吃生肉已经吃得很饱了，所以林语也只好作罢。
火种的看管任务则交给了弱蚁们，让她们晚上轮流盯着火种。
「妈妈是想要火来烤肉是吗？」
「嗯。」
你也知道烤肉啊。
「将生肉火烤真的会好吃吗？」
「明天试试就知道了。」
虽然没有调味料可能不是很好吃，但再怎样也比吃生肉要好吧。
「嗯，女儿很期待明天的烤肉。」
是嘛...不过你的声音中好像没什么期待的感觉诶。
「不过现在时间好像不早了，我们回去睡觉吧。」
说到睡觉的时候好像更期待了？为什么？
而且时间还早吧？
虽然很想说出拒绝的话，但是想到晚上也没其他事情可做，林语便点了点头。
她骑上了赤瞳，两蚁回到了山洞里。
山洞内本来被哥布林王者和其他哥布林精英们当做睡觉地方的中段——这处较为宽敞的地方在清洁打扫了一番后，现在已经变成了林语的卧室了，角落堆积着之前产下的蚂蚁卵。
中间趴着一只巨大的黝黑色大蚂蚁。
是小泪，她看上去已经睡着了。
没有去打扰她，林语走到靠近墙壁的位置，那个位置被堆放了一些茅草，是她让弱蚁们帮忙布置的“床铺”。
找了个舒适一些的位置趴下，就在林语刚准备闭上眼睛入睡——
眼前突然一晃。
赤瞳跟着走了过来，巨大的身子慢慢趴下，将她拢在身前，就跟之前在小河里所做的一样。
此刻的白色蚂蚁就这么被黑色大蚂蚁和墙壁围在了中间。
「你...做什么？」
「只有这么和妈妈睡的话，赤瞳才会放心，而且...妈妈之前不是也觉得挺好的吗？就在河边的时候说的。」
「嗯，是...挺好的。」
既然都说到这个份上的话，根本没办法拒绝...
可是被你这么围着...我很可能睡不着诶，就算睡着的话说不定还会做噩梦！你太大啦！
啊，对了，差点忘记了一件事。
「白天我受伤的事情，你生气了？」
「妈妈怎么会这么以为？」
赤瞳软糯的声音中带着些惊讶。
「那你突然就带着小泪出去了？」
「只是想要变得强大，更好地保护妈妈，就算是生气也是因为自己的弱小而生气，如果赤瞳能更强一点的话，就能阻止妈妈犯...受伤了。」
喂，你刚刚想说我犯蠢了是吧...
「而且妈妈，我们在的这片森林看起来并不小。」
哼，想岔开话题？我可是很记仇的，敢腹诽妈妈，我可是记住了哦！
「是不小，怎么了吗？」
「想要继续深入这片森林猎杀更强大魔物的话，我们的蚁穴网络也得继续延伸才行。」
唔...确实呢，不然到了后面，探索队来回一趟的话就需要花费很多的时间在路上了。
看来除了扩建第二蚁穴之外，工蚁们之后还得往外建造第三、第四...甚至更多的蚁穴。
不过这件事还早着呢，这样做的前提是蚁族的数量足够多。
怎么增加蚁族的数量？我才不知道！
「这个问题暂时还不需要考虑。」
「嗯，妈妈加油，从明天开始我也不会输给妈妈的，那么晚安，妈妈。」
「...晚安。」
这一夜，在赤瞳的身下林语睡得格外香甜。
...
...
次日。
神清气爽醒过来的林语便迫不及待地带着赤瞳和小泪跑到了山洞门口。
吃烤肉！吃烤肉！
来蚁，先给我上十斤烤肉！哼哼，我要吃个痛快！
她将烤肉的任务交给了一只C资质的军蚁。
烤肉对于蚁族来说是项精细活，通过之前和哥布林巫师的战斗来看，蚁族是怕火的，所以自然不能让她们双颚夹着生肉在火堆上烤。
于是，这时候哥布林王者的那柄长剑便派上用场了。
把生肉穿进长剑剑身，然后用双颚再夹着长剑放在火堆上烤。
前几次因为控制不好，肉块连同长剑掉进了火堆里，好不容易将长剑取出来后，肉块也已经被烤成一团焦炭了。
又试了几次之后，终于烤好了。
烤的肉是鹿肉，因为肉质看着很嫩，所以林语早就想尝一尝了。
等到一大块山鹿的后腿肉被烤熟后，林语便有些迫不及待地咬了一大口。
好烫！
烫到嘴巴后又忍不出吐了出来。
「不好吃吗？」
旁边的赤瞳凑了过来。
白色蚂蚁连忙将后腿肉护在身下。
「好吃，只是太烫了。」
其实根本没尝到味道，但是这一块烤好的是我的哦，就算是女儿，也别想轻易夺走我的鹿肉！
林语一边命令军蚁接着烤，然后等着鹿肉凉了一些后，撕咬下一小块吃进嘴里。
吧唧吧唧...
好吃...
虽然味道很淡，但是...好吃！而且这是热乎乎的食物！
跟生肉比起来简直！太好吃了！！
呜...内心的这股感动是怎么回事...
紧接着林语三两下的就将整个后腿肉都吃了个一干二净。
两只黑色大蚂蚁眼巴巴地看着林语吃光了整个后腿肉，赤瞳倒还好，小泪则是忍不住口水流了一地。
这时第二块鹿肉已经被军蚁烤好了。
「你们吃吧。」
林语咽了咽口水，将第二块鹿肉让给了两个女儿。
不过在林语看来还算大块的鹿肉对于两个女儿来说就显得小了。
赤瞳伸出前肢将鹿肉划拉成两部分，大的一块用前肢串起丢向小泪，小泪双颚将其夹住然后吃进嘴里。
小的一块也被赤瞳扔进嘴里。
吧唧吧唧...
「怎么样？」
一片的沉默。
到底怎么样啦！你们要是敢说不好吃的话就准备一辈子吃生肉吧！
「小泪更喜欢吃生肉，烤熟了没那么好吃。」
诶，真的假的？？
「我也是，和妈妈不同，我和小泪并不讨厌血腥味。」
原来是这样...不讨厌血腥味的话，喜欢更多汁的生肉倒也可以理解？
哼，等以后发现调味料的话看你们吃不吃！
这时候又有鹿肉被烤好了，林语连忙接过，小心地咬了一口，呼哧呼哧地吃着。
「还有，妈妈，吃烤熟的生肉似乎没办法提升经验值。」
！！！
「是吗？」
「嗯，虽然并不明显，但通过鉴定确实能够看到进度条没有增长。」
诶...
吃烤熟的肉没办法增加经验值...
总感觉有点亏。
不过山鹿的肉还好，毕竟它们的等级并不高，所以吃它们的肉本来就得不到什么经验值。
嗯，问题不大！
以后就烤等级低的魔物肉来吃就好...也不对！！吃烤肉的话，就没办法吃那些高等级魔物的肉了，这样依旧是一种浪费...
为了尽快提升等级的话，就必须将生肉当做食物...
想到这里，林语一时间觉得嘴里的烤肉也没那么香了。
 第六十五章 「魔法土壤」
之后的数日。
那些哥布林幼崽终于长大了，它们按照原本的计划一部分在军蚁的监视下做着每日挖矿和继续挖掘山洞的工作，还有一部分则是成了工蚁和弱蚁们的日常口粮。
剩下的哥布林除了母哥布林外，就是一些看着发育还行的公哥布林，它们的作用自然是继续繁衍下一代的哥布林。
不过让林语感到尴尬，甚至于羞恼的是...这些哥布林实在太敬业了，别的哥布林在矿洞里007的时候，它们竟然也开始了007。
白日宣淫！
哥布林围栏虽然建成，但围墙却还没有，所以只要一出山洞便能看见...
见此赤瞳倒是保持了沉默，但小泪则是呆头呆脑地看向林语。
「妈妈，它们在做什么啊？」
做什么呢？我怎么知道！
这种事情就算对我的岁数来说也...也还太早了好不好！
嗯，这时候就应该装作什么都不知道，而且我也什么都不知道！
「不知道。」
在林语说出口后，赤瞳看了她一眼。
「姐姐知道吗？」
「我之前有观察过，这是哥布林独特的生孩子的方式，完成后母哥布林们就会怀孕。」
「怀孕？就像妈妈一样？」
「不一样。」
「不一样。」
和赤瞳异口同声后，林语又保持了沉默。
「妈妈是特别的。」
赤瞳解释道。
「啊，明白了！」
虽然感觉是不合格的解释，但是小泪看着却是有些恍然大悟。
这几日，赤瞳和小泪便都是早出晚归，她们不断狩猎着魔物，随着她们对北部方向的深入，每天带回来的魔物尸体数量越来越多，魔物等级也大多在D阶和C阶之间。
此外，赤瞳每天都会带回一些残血的高等级魔物来让林语进行最后一击。
铁甲蚁们和酸液蚁们的等级通过不断的战斗开始稳步上升，且因为有赤瞳带队，所以这数日内都没有蚁死亡，甚至连重伤都很少出现。
...
除了赤瞳和小泪带领的高战力探索队外，同样外出狩猎的军蚁探索队们却是真的找到了一些可供蚁族食用的植物。
大部分是像野菜一样的植物，少部分是一些蘑菇。
不过这些野菜和蘑菇的产量很少，根本和那些哥布林草没法比。
林语并不懂种田，哥布林们也不懂种田，所以目前只能说记录下已发现的可食用植物的产出地，然后再继续寻找新的产地了。
对此林语暂时也没有办法，直到——
那些资质D的工蚁们吃了大量哥布林肉，升到了D阶级的时候！
她们获得了新的技能。
大部分获得的是名为「特制黏液」的技能，小部分则是获得了名为「魔法土壤」的技能。
/「特制黏液」：分泌特制黏液，被黏液附着物将具有牢固、防火、防水的特性，并提供一定数值的物理抵抗能力和元素魔法抵抗能力，黏液效果不可叠加。
/「魔法土壤」：分泌能够将普通土壤转化为魔法土壤的特殊黏液，在魔法土壤上种植的植物将不会死亡，且成长速度会得到提升，生成的魔法土壤需定期用蚁族涎水浇灌。
前者「特制黏液」不止可以用在地下蚁穴，使蚁穴变得更加牢固，还可以用在外出的探索队蚁们身上，技能发动后会消耗D阶级工蚁一半的魔法值，但是却能换来2点的物理抵抗能力和2点的元素魔法抵抗能力加成。
此外，涂抹了特制黏液的蚁族们可以免疫一段时间的火焰伤害，直到黏液被火烤掉。
特制黏液一旦涂抹上去，除非受到攻击被损坏，否则效果将一直存在。
而且耗费一半魔法值产生的特制黏液数量并不多，只够让两到三只的军蚁涂抹全身，并且像赤瞳这么大的铁甲蚁的话，就需要多只工蚁一起分泌特制黏液才够涂抹上全身了。
至于后者「魔法土壤」。
其说到底也是让工蚁们分泌出一种特殊黏液，这种黏液喷吐在土壤上便会使土壤变成棕红色。
因为技能说明是魔法土壤可以提升植物生长速度，且种植在魔法土壤上的植物不会死亡，所以林语便让探索队蚁们外出将之前找到过的可食用野菜和蘑菇取来一些进行测试。
将它们一股脑塞进魔法土壤里。
过了一天一夜去看，野菜和蘑菇确实生长了一截，但是生长速度并没有提升得很夸张，粗略估计约是自然生长速度的两倍多一些。
不过之后长成的野菜和蘑菇要比自然生长的野菜和蘑菇更大，质量更好。
但是这些魔法土壤需要用蚁族涎水浇灌，否则魔法效果将会逐渐消失。
而且用不同蚁族的涎水浇灌，似乎效果也不相同。
工蚁和弱蚁的涎水只能使魔法土壤的提升植物成长的效果维持在两倍多一些，军蚁则是能提升到三倍左右，铁甲蚁则是五倍左右。
酸液蚁也差不多是五倍，但是她们喷吐涎水的同时偶尔会不小心夹带着酸液，酸液落在魔法土壤上则会直接将那一块的土壤腐蚀，使得土壤失去了魔法效果。
然后便是身为蚁后的林语。
...
「你们先离开去做你们的事情，接下来的测试我自己来就行。」
周围守卫的军蚁们遵循指令走出了洞穴。
虽然这么下了指令，但却有蚁“拒绝”了指令。
「为了妈妈的安全着想，妈妈测试技能的时候不能一个人待着。」
赤瞳将声音委屈的小泪赶出山洞后，这么解释道。
林语之前猜测的情况终于成真了。
无敌忠诚并不等于完全听从自己的命令。
「那...好...」
不要啊！！
流口水的样子要被女儿看到了！
话说这个技能到底是怎么样！口水浇灌出来的野菜真的能吃吗？简直恶趣味！
而且「魔法土壤」难不成是蚁族才能得到的技能嘛？不然蚁族吐口水能提高技能效果什么的...也太奇怪了！
「她们都走远了，妈妈可以开始了。」
可你还没走诶...
「嗯。」
应了一声后，林语也不再纠结，她走到那一小块区域的魔法土壤前。
口水顺着双颚淌下，随后滴落在土地上。
在液体滴落的瞬间，土壤浮现出淡淡荧光，其如同水面一般表面泛起一层涟漪。
然后林语便看到，栽种在土壤上的野菜突然以肉眼可见的速度开始生长。
片刻后便已经长成，而且野菜的菜叶宽大，看着比之前生长的更鲜嫩多汁，蘑菇则更明显了，它们的个头要比前面成熟的蘑菇要大得多。
「效果好强...」
这就是美少蚁口水的威力吗，恐...恐怖如斯...
不过蚁族涎水所带来的效果加成只能维持一小段时间，在正常情况下魔法土壤的效果都会是两倍多。
而且目前拥有技能「魔法土壤」的D阶级工蚁也仅有十几只。
但无论如何，随着后续魔法土壤的不断增加，蚁族的食物问题应该是不必担心了。
.
.
.
.
PS:大家中秋快乐鸭！
 第六十六章 努力工作的哥布林绝不会被亏待
早上好。
又是让人感到神清气爽的一个早晨呢。
不过好像起得有点晚了，赤瞳和小泪不在山洞里，她们应该是已经外出狩猎去了。
诶，突然有种一个人在家的感觉？
...
通过「独有技能——蚁后」的技能效果，林语可以完全把握蚁群中所有子蚁的位置和状态，而子蚁一旦有什么重要状况要汇报的话也可以直接通过这层联系传递到林语脑海。
蚁群的数量分布就像是一颗颗亮点一样在脑海里浮现。
根本不必思考，就能自然而然地认出每一颗光点是属于哪一个蚁的。
其中最亮的一颗是赤瞳，在赤瞳的周围是另外的二十四颗光点，这是赤瞳带队的一支由酸液蚁和铁甲蚁组成的探索队，而在她们前面则是一小队负责探路和索敌的军蚁，身后则是另一小队用来帮助围杀猎物和战后搬运战利品回蚁穴的军蚁。
而在距离赤瞳小队更远一些的距离则是由小泪带队的一支同样由铁甲蚁和酸液蚁组成的数量相同的探索队。
因为没什么事情做，林语打算看下她们在做什么。
将视角一同放在赤瞳和小泪小队的某只酸液蚁身上，眼前的视角被一分为二。
赤瞳一边的视角里，铁甲蚁刚配合酸液蚁的酸液击败了一群名为迅捷豹的魔物，这是一群D阶高等级魔物，它们的速度要比那些蓝猿更快，但其他属性就比较普通了，而且一旦受到酸液攻击它们的速度便无法发挥出来，所以理所当然地打不过赤瞳小队。
迅捷豹群丢下了几具同伴尸体便逃跑了，负责围杀的军蚁因为速度太慢没办法将其纠缠住。
虽然依赤瞳的速度应该是能追上的，但是要追到的话恐怕也得费好大一番功夫才行。
「不用理它们，军蚁妹妹们将猎物搬运回去，剩下的继续前进。」
她好像也是这么觉得的，没有理会那群逃跑的迅捷豹，而是继续往北面前进。
另一面。
小泪的队伍遇上了一只名为格兰维尔喷火怪的魔物，其实就是一只拥有技能「喷火」的大蜥蜴。
喷火的距离不长，仅有十几米。
虽然大部分蚁身上都涂抹了工蚁们分泌的特制黏液，但是只是对付一只喷火怪的话就不需要浪费黏液涂层了，于是小泪让所有蚁后撤二十米的距离，然后让自己背上四只酸液蚁的其中一只对喷火怪喷射酸液。
虽然平常表现傻傻愣愣的，但在战斗中小泪意外的也挺可靠。
似乎是第一次和蚁群战斗，喷火怪没想到对方也能远距离攻击，而且射程甚至比它还远，所以一下子便中招。
酸液一下子砸在了蜥蜴的背部，随后炸开，将它的整个背部都染成深绿色。
蜥蜴在腐蚀产生的剧痛下，怪叫着在地上翻滚。
因为酸液蚁分泌的酸液对其他蚁族也会产生影响，所以小泪也不敢靠近那只喷火怪。
「交给你了！」
小泪俯下身子，而之前喷吐酸液的那只酸液蚁也随之跳下。
她快速爬动到了那只喷火怪的面前，沾染着腐蚀性酸液的双颚狠狠夹进喷火怪的颈部。
在又一番痛苦挣扎后，喷火怪的生命值归零。
酸液蚁的酸液一旦被注入体内，便会对目标造成大量伤害，这是通过几次战斗后发现的。
击杀掉这只喷火怪之后，这只酸液蚁晋升到了阶级D。
取得了技能「毒附加」。
/「毒附加」：为目标物附加上毒性。
每只酸液蚁晋升阶级D都会取得这个技能。
通过这个技能可以为酸液额外附加上毒性，使酸液的攻击性大大增加的同时，酸液能够给目标造成的痛楚也会随之大大增强。
除了酸液之外，毒性还可以附加在酸液蚁的双颚、前肢，甚至全身都可以附加。
新增技能「毒附加」之后，酸液蚁的攻击力就又上了一个档次。
...
看了一会儿赤瞳和小泪的工作后，林语收回了视线。
视线放在了山洞内部的某只军蚁。
哐...哐...
这里是山洞最深处的某个通道，三十多只的绿皮哥布林正不断挥舞着手中的石斧，它们有的正小心挖掘着石壁上的红色魔石，有的则是努力往山洞底下的更深处挖掘着。
哥布林会用质地坚硬的石块来制作简易的石斧，石斧虽然锋利程度不足，但挖矿却是勉强够用的。
而且它们也不敢太过用力地使用石斧，害怕会挖坏掉那些魔石。
一旦有哥布林挖坏了魔石被一旁监工的军蚁发现的话，将会被当场咬死拖出去，然后就会有新的哥布林进来代替死去哥布林的位置。
所以它们宁可挖掘魔石和通道的速度慢一些，也不敢放开力气挥舞石斧。
不过若是挖掘速度太慢的话会被当成怠工，一样被咬死拖走。
能替代它们位置的哥布林简直不要太多。
见此林语多少也有些不忍心，所以一日三餐并没有亏待它们。
三餐都给它们最爱吃的哥布林草，而且分量管够。
吃不下的话只要让军蚁们稍微“劝解”一下，大部分哥布林还是会乖乖听话的。
不过就算是这样，也是有因为吃腻了哥布林草最后实在吃不下的哥布林存在，对此林语也不勉强它们。
这些不识抬举的家伙被处理掉了。
哥布林们不是没有想过反抗，而且它们也确实反抗了几次。
但是无阶级LV.1的哥布林怎么可能打得过D阶级的军蚁呢，只要一只军蚁就能将这三十多只哥布林搞定了，而且还不用费什么功夫。
几次反抗不成功后，这些哥布林也就老实了。
这样的挖矿通道一共有五处，每一处的哥布林矿工都有二三十只，每一处有三只军蚁和十只左右的弱蚁进行监工。
五处通道加在一起，每天的魔石产出加在一起大大小小的也有一百来颗，多数是火属性的低级魔石，但随着通道的不断向下开采，也逐渐发现了一些中级魔石，数量不多，但是它们的色泽明显要比低级魔石要红亮一些。
林语将每个通道都巡视了一遍，期间除了有一只哥布林因为失误将一块魔石砸出了一小块缺口而被处理掉之外，并没有什么特别的事情发生。
而就在林语趴在杂草堆继续无聊地观察着女儿们工作的时候，东面有蚁传来了消息。
那些果树上的果实成熟了。
 第六十七章 有酸酸甜甜的好果子吃了
/红果：未成熟时酸涩、难以食用，成熟后酸甜可口，且会散发浓郁果香吸引周遭魔物，服用能恢复一定数值的生命值，多次服用能加快生命值恢复速度。
好像不只是果子诶，可以恢复生命值什么的...才不管！我就要吃！
一直以来都没吃过什么有味道的东西，嘴里都快淡出个鸟来了！啊，只是形容！我可没有开黄腔哦。
总之，我开动了！
吧唧...
红色的果子只是一咀嚼，汁水便一下子在口中炸开，浓郁的果香也随之逸散开来。
好甜，甜中又带点酸。
味道像是橘子和苹果结合，但香气则更像是芒果，但是要更浓郁一些。
啊...总感觉好幸福...
我的蚁生一片无悔，就算到此为止也心满意足...不对，我的蚁生才刚刚开始！我要更多，更多酸酸甜甜的果子！
「你们，去将那几株果树移植过来。」
果树是小树，树干并不算粗壮，两只铁甲蚁应该就能搬运回一株果树了。
被留在第二蚁穴的共有10只铁甲蚁和10只酸液蚁。
本来林语是不打算留这么多铁甲蚁和酸液蚁在家里的，但是因为赤瞳实在坚持便同意了。
果树有3株，所以有6只铁甲蚁便被林语派出去了，想了想以防万一又让6只酸液蚁也跟着过去。
在铁甲蚁和酸液蚁赶过去的时间里，果树吸引来了一些魔物，不过多是一些野猪和小体型的魔物，就和林语之前所猜测的那样，果树和小水潭一样是可以守株待兔的收获点。
不过眼下蚁群并不缺这么一点食物来源，所以对于移植果树林语势在必得。
吸引来的魔物被保护在果树周围的军蚁和弱蚁们顺手击杀。
在铁甲蚁的急行军下，不到一个小时的时间她们便赶到了那三株果树的所在位置。
铁甲蚁粗壮锋利的双颚将果树连同底下根系所附着的土块也一起挖起，将其放倒后再用双颚一前一后夹起树干进行搬运。
透过铁甲蚁的视线，林语看到了果树上满满的红色果子，不由得咽了咽口水。
青色的果子转变成红色果子仅仅需要数秒的时间，如果不是林语有让蚁一直盯着果树的话，说不定就被其他魔物捷足先登了。
一路上果子的香气又吸引来了其他魔物，不过不像北部区域，这里的魔物种类很少，而且等级也很低。
吸引来的魔物多是格兰维尔狼，但是因为这一个多月来的狩猎，这些狼也已经明白蚁群是惹不起的邻居，所以只是远远地看着，并不敢过来。
果子对于野猪、山鹿一类的草食性魔物似乎更有吸引力，哪怕看到铁甲蚁巨大的体型也同样有不怕死的家伙冲过来。
然后理所当然地被干掉了。
只不过接下来的一段路程里搬运队却遇到难缠的对手了。
那是一群野鸟。
这些野鸟在嗅到果实的气味便径直飞了过来，然后鸟喙叼着一颗果实便飞走。
「啊！我的果子！」
「该死的臭鸟，喷酸液！酸死它们！啊，小心不要喷到果树上了！」
反应过来的林语连忙让酸液蚁对着那些野鸟进行攻击。
为了不使酸液喷到果树上面，酸液蚁们的攻击显得有些束手束脚的。
不过扇形喷溅的酸液倒确实是攻击到了几只野鸟。
被攻击到的野鸟叫了一声后便从空中直直掉落，明显是死得不能再死了。
但剩下的野鸟却并没有被吓到，不，也可能是红果的香气太过于诱人了，它们在吃完叼走的果子后便又飞了过来继续叼果子。
好在果树上的果子够多，而且这群野鸟并不浪费食物，会将果子吃干净再吃第二颗。
所以在赶回第二蚁穴后，果树上的果实还剩许多。
虽然来到了蚁多势众的蚁穴，但是这些野鸟似乎是失了智了，不管不顾地也跟着飞了过来。
林语让铁甲蚁们将果树平着放下，第二蚁穴内的其余军蚁则跳上果树，待那些野鸟飞下来叼果子时便扑上去。
渐渐地，这些野鸟都被军蚁们一只一只咬死。
等到这时林语才终于忍不住扑到了其中一棵果树上面，红果一颗接一颗地吃得不亦乐乎。
直到吃得肚皮鼓起才仰躺在果树上满足地发出叹息。
接下来要怎么处置这些果树呢？
如果就这么放置在地面上的话，之后感觉又会吸引来鸟类啄食。
嗯，搬运到地底的蚁穴吧。
地底下已经有好几处魔法土壤了，种植这三棵果树不成问题。
就是高度不够，但是这个问题也很简单，只要让可爱的工蚁女儿们赶工将房间扩高就行啦！
不过说起来魔法可真是便利啊，只要是种在魔法土壤上面，就算是在没有阳光且空气稀薄的地底也一点都没问题。
...
紧接着，在吩咐工蚁们开始赶工的同时，林语让弱蚁和军蚁们先将果树上的红果摘下。
红果被送进山洞，堆积成一堆小山。
林语并没有将果子全部摘下，她目前还没有保存这些果子的方法，一旦摘太多吃不完的话就会腐烂。只要果子没有熟透自动掉下来，留在树上就是最好的选择。
摘下来的红果林语给了每只参与到搬运工作的铁甲蚁和酸液蚁们一蚁一颗。
看着她们将果子吃进嘴里。
酸液蚁们至少咀嚼了几下才吃完，但体型庞大的铁甲蚁则是咕噜一下就吞进肚子里了，她们恐怕连味道都没尝到。
「嗯，一蚁一颗，蚁蚁有份，妈妈我可是很公平的哦。」
参与搬运工作的铁甲蚁和酸液蚁才12只，所以摘下来的果子还有很多。
林语将这堆果子小山平均分成四部分。
一部分是自己的。
一部分是赤瞳的份。
一部分是小泪的份。
最后一部分则是外出狩猎的铁甲蚁和酸液蚁们的份。
嗯，这样一来大家都有份了，妈妈可没有偏心哦。
...
...
考虑到以后说不定还会种植上其他植物，被改造成魔法土壤种植上野菜和蘑菇的那些蚁穴房间被林语命名为百草园。
等到军蚁们协力将三棵果树搬运进蚁穴，并安置在百草园里后，天已经黑了下来。
探索队蚁们也都回来了。
林语早早地就跑了过去迎接。
「妈妈！我回来了！」
「妈妈，我们回来了。」
「欢迎回家。」
虽然眼前是两只大得吓人的黑色蚂蚁，但林语却没有再像最开始那样害怕她们的体型了，而且...
她很享受现在迎接她们的时刻，这给她的感觉就像以前在电视里看到过的真正家人一样。
「对了，你们要吃点什么吗？」
「小泪吃饱了！」
「我和小泪之前狩猎的时候吃过了。」
「那甜的东西呢，要吃吗？」
「甜的？」
「嗯，你们来看就知道了。」
 第六十八章 下一个目标就是你了！
又过了十数日。
蚁群的发展顺风顺水。
每天虽然有蚁在外出狩猎的过程中-出现伤亡，但一直都控制在可接受的范围内，且酸液蚁和铁甲蚁目前为止都没有出现过死亡的情况。
而且不只是铁甲蚁和酸液蚁，军蚁们的实力也同样在不断变强。
至于蚁群的数量。
这十几日林语在赤瞳每天的经验投喂下又升了四级。利用升级前自然增加的魔法值和升级后完全恢复的魔法值，林语一共产下了十四波蚁卵。
产卵都是等赤瞳和小泪出门后再进行的。
十四次产卵虽然没有出现C资质以上的个体，但是蚁族的数量却增加许多。
十四次加起来共产下2000枚卵，其中弱蚁卵600枚，工蚁卵600枚，军蚁卵400枚，铁甲蚁卵160枚，酸液蚁卵240枚。
蚁群的数量增加使得探索森林的速度加快了许多，蚁穴网络也延伸得更远了，甚至在北面区域的第三蚁穴也开始投入了建设。
一切的进展都十分顺利，但这样的状态并没有维持很久。
...
西面的雾区，这是蚁群之前探索西面的时候就发现了的地方。
那一片区域树木的根系会散布白色的雾气，整片区域长期笼罩在雾中，越靠近树木雾的浓度就越大，所以这片区域的探索难度就大了许多。
就算一时不察被雾中的魔物攻击也是正常的，而且雾气大的地方探索起来也费劲许多，所以只是在雾区外围探索了几次后林语便暂时放弃探索，开始先往西面的其余地方探索。
直到西面其余地方探索得差不多，且再远一些的地方探索来回要耗费大量时间的时候，才开始尝试着让军蚁们深入雾区进行探索。
因为能够通过「独有技能——蚁后」掌握所有蚁的位置，所以林语并不担心探索队会在雾区迷路。
一开始的几天倒是有惊无险，还击杀了几只偷袭蚁族的魔物，这些魔物和雾区外的其他魔物种类一样，唯一的区别是它们已经适应了雾区内的环境，擅长躲藏和偷袭。
而就在刚刚。
雾区中有一队数量在8只的军蚁死亡了，代表它们的亮光在林语的脑海中消失。
事情发生得太快，军蚁们甚至才刚刚传递过来求救讯息，她们便被敌人所击杀。
状况太过突然，以至于林语连将视线转移到这队军蚁上的时间都没有，所以连敌人的面目都没见到。
她们恐怕是被偷袭杀死的，但能够一下子杀死数量在8只的D阶级军蚁的话，敌人的实力也肯定不低。
是因为过于深入雾区，所以遇到了强大得多的魔物吗？就像北面的情况一样？
不过没见到敌人面目总让人有些在意。
呼...不管怎样，一次性死了这么多蚁，肯定是不能就这么咽下这口气的。
必须收敛她们的尸体，杀掉敌人为她们报仇。
嗯...而且也是时候对雾区动手了呢。
决定了！继消灭哥布林部落后的新目标——攻略西面雾区！
此时山洞外有动静传来。
「妈妈，我回来了。」
「我也回来了，妈妈！我也回来了！」
「嗯，回来就好。」
那一小队军蚁被杀死后，林语便让其他在雾区内行动的军蚁小队撤出来了，同时联系正在北面狩猎的赤瞳和小泪。
林语将状况进行说明。
「妈妈打算怎么做？」
「唔，地毯式搜索过去...怎么样？」
「那小泪要做先锋！干掉敌人！」
「妈妈还没决定呢，别插嘴。」
「呜...」
赤瞳举了举前肢，一旁的小泪便像是提前预判到了一般两只前肢捂着脑袋，还没被打到便开始酝酿起了哭腔。
「妹妹们被袭击的地点妈妈还记得吗？」
「大致的地点记得。」
亮点消失的方位已经记录下来了，如果找过去的话偏差应该不会很大。
「赤瞳有什么方案吗？」
话说有人一起商量的感觉真好啊。
「不，按照妈妈说的地毯式搜索就可以了，妹妹们既然在被杀死之前还能发出求救讯息，那就表示敌人的实力并非强大到远超妹妹们的程度，很可能是因为她们是在同一时间被杀死的，所以妈妈才没能及时将视角转移过去。」
「那...如果是这样的话，敌人很可能不止一个？」
「嗯，很可能是群居型魔物，而且敏捷属性应该很高，亦或者拥有远程攻击能力。」
好像是这样耶...唔，不愧是妈妈的亲女儿，和妈妈一样聪明！
「那么就地毯式进攻雾区？」
「嗯，以蚁群现在的实力来看，在这片区域内应该是没有可以和我们对抗的敌人才对...但为以防万一，就像我们外出狩猎时的那样，我们需要有负责探路和索敌的先锋。万一推测错误，敌人真的是蚁群现在无法匹敌的对手的话，我们或许就该放弃攻略那片雾区了。」
「但是...若是跟那一小队的军蚁们一样，在发出求救后就被击杀的话...」
「所以探路索敌的任务交给我就好了。」
「啊，交给你吗？」
「嗯，妈妈是知道我的实力的，让我做先锋是最合适不过的。」
「啊！先锋！我要当...呜...」
在终于被敲到脑壳后，小泪又缩了回去。
「你负责保护妈妈。」
「喔！保护妈妈！」
「保护我？我也要去吗？」
「因为不知道要在雾区里待多久，所以我是不会放心将妈妈留在蚁穴的。」
「嗯...也好。」
其实待在蚁穴的话也很安全的啦，毕竟就算遇到强敌实在打不过的话也可以躲进地底蚁穴嘛。
不过赤瞳大概是要亲眼盯着自己才会放心吧？
经过这段时间的外出狩猎，赤瞳确实变强了许多，因为她持有技能「生命联接」的原因，所以就算自己跟去了也不会有什么危险，更别说旁边还有小泪保护了。
而且自己去了的话多少也能发挥一些作用的吧。
「那么我们现在出发吗？」
「妈妈觉得什么时候出发比较好？」
唔...
什么时候出发呢？
雾区从早到晚的雾气都从没有变淡或者变浓过，好像什么时候出发都可以吧？
话说...为什么有种被考校的感觉？
我才是妈妈好不好！这个问题应该你来回答才对！
「赤瞳觉得什么时候出发好？」
哼哼，别再把问题抛过来了哦，不然我会翻...翻脸的？
赤瞳看了看林语，直到把白色蚂蚁看着有些不自在的时候才开口。
「晚上出发怎么样呢？我们具有夜视的能力，但敌人可能就不是了，而且妹妹们是白天受到袭击的，所以敌人很可能是白天活动的魔物，我们现在可以养精蓄锐，晚上再出发攻略雾区。」
 第六十九章 出发，攻略雾区！
名称：赤瞳
种族：铁甲蚁
资质：A
阶级：C
等级：LV.15
生命值：650/650
魔法值：110/110
技能：「撕咬」、「铁甲化」、「生命联接」、「防御强化」、「巨大化」、「统率」、「鉴定」、「魔法盾」、「冲撞」、「全集中」、「攻击强化」
属性：力量 10（+2）
敏捷 4
智力 3
物理抵抗能力 15（+3）
元素魔法抵抗能力 3
异常状态抵抗能力 3
——
名称：小泪
种族：铁甲蚁
资质：B
阶级：C
等级：LV.13
生命值：540/540
魔法值：90/90
技能：「撕咬」、「铁甲化」、「防御强化」、「统率」、「冲撞」、「急速」、「攻击强化」、「集中」
属性：力量 10（+2）
敏捷 5
智力 4
物理抵抗能力 13（+2）
元素魔法抵抗能力 2
异常状态抵抗能力 4
——
经过这段时间的外出狩猎，加上铁甲蚁的饭量要比其他蚁族的饭量都要大得多，所以赤瞳和小泪取得了大量的经验，她们的等级甚至已经超过了林语（LV.12）。
除了工蚁、还未孵化的蚁卵、刚孵化不久的蚁族和留守蚁穴的蚁族外，大部分兵力都将投入到这场雾区的攻略战中。
目标是调查杀死军蚁的凶手并击杀凶手，同时完全探索整片雾区，甚至于在雾区内建立第四蚁穴。
在此之前，林语和赤瞳统计了下参战蚁员。
参战的蚁族主要是弱蚁、军蚁、酸液蚁和铁甲蚁。
弱蚁虽然在战斗方面较弱，但是她们的数量多，能够扩大地毯式搜索的范围，所以也被投入到攻略战之中。
参战弱蚁共1000只，其中D阶级高等级的三百多只，D阶级低等级的三百多只，剩下的都是无阶级LV.5的。
参战军蚁共800只，其中C阶级LV.1-LV.10的近两百只，D阶级高等级的三百多只，剩下的都是D阶级低等级。
参战酸液蚁共250只，其中C阶级LV.1-LV.10的近两百只，剩下的都是D阶级高等级。
参战铁甲蚁共180只，其中C阶级LV.1-LV.10的一百五十只左右，剩下的都是D阶级高等级。
加上赤瞳、小泪和林语的话，共计2233只蚁。
只是像哥布林巫师和哥布林王者那样强大的C阶级个体，这支蚁族大军中就有五百多只。
...
参战的蚁们将第二蚁穴团团围住，黑压压密麻麻的一片都是蚁，不过其中还有一小片是绿色的酸液蚁，她们就跟往常一样骑在铁甲蚁们的背上。
在出发之前，林语先是让工蚁们取出蚁穴内的大量存粮。
存粮包括这些天狩猎到的还算新鲜的生肉、即将腐烂甚至已经腐烂的生肉、大量的可食用野菜和蘑菇。
顺带一提，林语有尝试过风干生肉，这样处理的生肉虽然保存时间变长了，但是就和烤肉一样没办法再从中取得经验。
因为这些食物存了很多放置在地底的蚁穴仓库内，所以就算让所有蚁放开吃也是管够的。
工蚁们几乎都停下了建造蚁穴的工作，她们听从林语的指令忙碌地搬运着食物来回于蚁群之间，将食物不断塞给这些参战的蚁们。
啪叽啪叽...
啪叽啪叽...
咀嚼食物的声音几乎连成一片。
看到她们吃得这么香，林语也忍不住吃了口早上刚烤好的鹿肉。
啪叽啪叽...
味道很淡，不过真香...
贪吃？我才没有！虽然烤好的鹿肉没办法带来经验值，但是偶尔吃一两次又没事！
...
等到所有蚁都吃饱了之后，林语让工蚁们将之前保存的红果搬运出来。
关于这些红果，就不得不提到那三棵果树。
在那三棵果树移植到百草园之后，林语有试着将吃完后的果核塞进魔法土壤里，然后每天等赤瞳和小泪外出后再偷偷跑到百草园用自己的口水浇灌，结果过了几天真的长出了一棵小树苗。
于是林语便一下子又塞了二十几颗果核进去。
但是果树结果的周期似乎很长，至少这十几天来，那些果树就没有一丝要开花结果的样子，果树幼苗就更不必说了。
所以红果便只有第一批产下的那些了。
至于红果的效果林语也有测试过，服用一颗便能瞬间恢复3到5点的生命值，但和服用第一颗红果的时间间隔太短的话，服用第二颗的时候效果就会下降到恢复2到4点，以此类推，等到红果完全没有瞬间恢复生命值效果的时候，生命值自然恢复的速度就会提高。
提高的倍数约是自然恢复时的十几倍，也就是十几分钟恢复一点生命值，效果持续数个小时。
虽然恢复的生命值有限，但如果有蚁陷入流血濒死状态的话，这些红果关键时候还是能够救蚁一命的。
不过有些可惜的是，因为红果过于美味，所以剩下的红果并不多，仅有一小堆。
林语让几只铁甲蚁们随身携带上剩下的这些红果。
让铁甲蚁们携带红果的方法也很简单，只要让工蚁们先往铁甲蚁背上吐上普通黏液，然后将红果往黏液上倒就行了。
这样受重伤的蚁在吃红果恢复伤势的同时也能品尝到她们工蚁妹妹口水的滋味了，从而达到身体和心理的双重疗愈。
...
吃饱了后，为了应付晚上的战斗，林语便让所有蚁们趴下睡觉。
负责守卫蚁穴的其他蚁则是守卫在她们四周。
不过就算没有守卫的话，想来也是不会有魔物敢来打扰蚁群的。
等到夜晚降临。
「妈妈，我们该出发了。」
在赤瞳软糯的声音中，林语睡眼惺忪地醒来。
随后精神便是一振。
环顾一圈。
一眼望去是大小不一密密麻麻的蚂蚁。
好像...大家都起来了？就连小泪看起来都神采奕奕的，也就是说...我是最后一个醒过来的？
是最近做那种事情多了吗，总感觉有些贪吃贪睡耶。
「妹妹们都准备好了，请妈妈下令。」
咳，那么...
「出发，攻略雾区！」
 上架感言
明天要上架啦。
这是第二次写上架感言了，我是新人写手，这是我写的第二本书。
第一本书虽然写得差劲了点，但好歹也百万字完本了，目前这本除非出现不可抗力因素，不然也是会写完的。
这一本目前为止的成绩要比上一本好很多，其实有点出乎我意料了，看来大家都喜欢这种怪怪的题材？
至于悬赏...
前段919看好多作者开了悬赏，虽然也想跟着开一波，但是总感觉开了后猝死在电脑屏幕前的概率会大大提升，所以想了想还是算了，至于流了一地的口水什么的，擦掉就干净啦。
明天上架，爆更对我来说很困难，不对，应该说是非常困难，但是三更应该还是有的。
就算没有的话...周末也会把第三更补上的。
后续如果成绩好，或者码字状态好的话，也会不定期进行加更。
还有最重要的——
求首订！求首订！求首订！！！
啊，其实大家可以开个自订什么的，这对我真的帮助很大。
大概是被上一本成绩打击到了，写这一本的时候我是一直处于没什么自信的状态的，经常码字码着码着莫名其妙地就自闭了...
所以上周六收到那么多生日祝福和礼物的时候真的真的给了我很大的信心！非常感谢大家！
希望大家能继续支持我，感谢~
(≧ω≦)/
 第七十章 死了，但没有死（求首订！！！）
「妈妈，快骑我！快骑我！」
好啦好啦，真是性急的小...大家伙。
不过说起来这还是自己第一次骑小泪呢，之前都是骑的赤瞳。
总感觉有点不安...
虽然有点小纠结，但林语还是爬上了小泪的背部。
一样爬上去的还有另外的三只酸液蚁。
「好好干哦。」
白色蚂蚁伸出前肢拍了拍这些酸液蚁们的绿色脑袋。
...
于是蚁族大军开始行进。
夜晚活动的魔物相比白天便少了许多，它们多数都找了灌木丛或草丛堆里躲着睡了。
但行进的蚁族大军动静并不小，一路上有不少睡着的魔物被惊醒，这些魔物在发现蚁群时候的第一反应都是发呆，然后便是落荒而逃。
逃不走的则缩成一团窝在草地里。
林语并没有让蚁群追杀这些魔物，毕竟时间不能浪费在它们身上。而且这些魔物的等级并不高，杀了之后取得的经验值很少。
但是要是不小心被踩到的就没办法了。
特别是铁甲蚁，她们的前肢一踩，这些弱小魔物的生命值几乎便去了大半。
这些被误伤的魔物则是让误伤到的蚁族们自行处理了。
约是过了两个小时左右，2233只蚁组成的大军终于来到了西面雾区前。
「妈妈，妹妹们被袭击的方向是哪边？」
方向是在北边偏东。
在林语指定军蚁小队被灭的方位后，赤瞳便点了二十只铁甲蚁和二十只酸液蚁。
「那么妈妈，我带妹妹们先去前面探路了。」
话音落下，赤瞳带着背上的酸液蚁率先进入了白雾笼罩的这片森林，她的身后紧接着跟上另外的铁甲蚁和酸液蚁们。
通过和子蚁之间的联系，林语可以感应到有42个光点正不断深入雾区。
「妈妈，我们也进去吧。」
「嗯。」
在对大军下达指令后，所有蚁横向铺开，各个蚁种的蚁穿插着前进，浩浩荡荡地踏入了雾区。
主要方向自然也是北边偏东，往军蚁小队死亡的地点前进。
林语将视角放在前头赤瞳背上的酸液蚁。
二十只铁甲蚁微微拉开距离，排列成三排，交叉着呈“V”字型阵型前进。
在迷雾里，一路上除了一些小体型魔物之外，却是没有再遇到什么大只魔物。
直到距离接近了林语所指向的军蚁死亡地点的时候。
周围的迷雾里传来了窸窸窣窣的声音，而且从声音听起来，目标数量很多。
「停下，准备迎战。」
几乎就在赤瞳下令的同时，四周的白雾中突然有一团团黑影跳出！
它们一出现便不管不顾地向铁甲蚁们发动袭击，有的甚至直接扑咬了上去。
生命值-0
生命值-0
生命值-0
...
这些袭击者破不了铁甲蚁们两位数的物理抵抗能力。
它们是迷雾里的魔物们，其中有蓝猿为适应环境而变异而成的白猿，还有白色的格兰维尔狼，白色的迅捷豹...
没有改变原本毛皮颜色的魔物自然也有，比如巨口蛙，炫毒蛇，黄毛猪，其中甚至还有两头长牙棕熊。
虽然无论哪一种魔物的攻击对铁甲蚁都造不成伤害，但一旁观战的林语却感觉有些不妙。
不同种类的这些魔物怎么可能联合起来？
它们中有的甚至是捕食者和被捕食者之间的关系。
「有古怪，这些魔物已经死了，而且它们应该是被操纵着的，妈妈。」
「死了？还被操纵？」
林语仔细一看，这些正在攻击蚁族的魔物确实身上都有着可以说是致命伤的伤口存在。
但是...死了的话是怎么继续活动的？
「嗯，鉴定的结果，这些魔物的状态中显示的‘死亡’和‘傀儡’，且它们一开始的生命值都是满的。」
赤瞳在将一头同样体型庞大的长牙棕熊脖颈咬断后，这只已经“死亡”的长牙棕熊生命值归零，它的‘傀儡’状态消失，再次被杀死，轰隆一声倒地。
杀死长牙棕熊后的赤瞳对着其余铁甲蚁和酸液蚁下达命令。
「杀光它们，若是它们打算逃进雾中就使用酸液，不要放走一个。」
在看到铁甲蚁们能够轻松应对这些“死亡”的魔物后，赤瞳才转头看向自己背上的酸液蚁。
「妈妈其实可以将视线附在我身上的。」
「...我怕影响你战斗。」
总感觉附在你身上自言自语的话又会被听到，我才不上当！
「嗯，谢谢妈妈为女儿着想。」
赤瞳点了点头，她接着说道。
「除了‘傀儡’状态之外，这些魔物的技能似乎都处于不能使用的状态。」
好像是这样，这些魔物只是单纯地扑到铁甲蚁身上撕咬。
不过让人更在意的地方是...
「傀儡状态...你刚刚说它们是...」
「嗯，几乎可以肯定，它们的背后有更强大的个体在对它们进行操纵。」
两蚁对话的时间里，剩下的魔物也终于被其他铁甲蚁杀死。
哪怕不是铁甲蚁们的对手，这些魔物也并没有逃跑，或者说，它们并没有逃跑的概念？
「这些魔物的阶级多在D，等级较低，而且它们也没法使用技能，所以可以肯定的是，它们并不是杀害军蚁妹妹们的凶手。」
「能够在短时间，且同时杀死军蚁妹妹们的，是要比它们更强的魔物才对。」
和林语解释了下后，赤瞳带着其他铁甲蚁们继续前进。
在终于抵达了军蚁们死亡所在的大致位置时。
透过淡淡的雾气，林语看到站在铁甲蚁们面前的是八只身上带着恐怖伤势的亮黑色蚂蚁。
她们身上或有着被什么锋利的东西划过的巨大裂伤，或有着几处被洞穿的口子。
都是致命伤。
赤瞳对着她们使用了技能「鉴定」。
「状态是‘死亡’和‘傀儡’。」
「她们被操纵了，妈妈。」
才刚说完，这八只死亡的军蚁便一下子扑了过来，一下子咬在了赤瞳和另外三只铁甲蚁的身上。
生命值-0...
「怎么办，妈妈？」
赤瞳软糯的声音似乎有些低落。
林语心情也有些不好。
她没能感受到自己和这八只军蚁之间的联系，换句话说就是...
「她们已经死了...动手吧。」
 第七十一章 我要举报！有人开挂！（求首订！！！）
铁甲蚁们动作利落地解决掉了这些“死亡”军蚁。
她们原地将这八具军蚁尸体掩埋。
紧接着在又前进了一小段距离，拨开一大片白雾中的草丛后——
嗖——嗖——
有什么东西破开了空气飞射而来，且速度极快！
「保护好酸液蚁妹妹！」
只来得及说这么一句，赤瞳连忙后肢蹲下，前肢挡在前面。
砰砰砰...
有什么东西砸中了前肢，在发出闷响后掉落在地。
通过酸液蚁的视角，林语看清了那些东西的样子——那是几只铁制的箭矢。
紧接着视线移向前方，看到了袭击铁甲蚁的敌人，数量很多。
人...人类？！
不对...
嘶...总感觉起鸡皮疙瘩了...
这些家伙...是穿着破烂皮甲的骷髅...
它们的手中持着弓箭，刚刚的攻击无疑就出自于它们之手。
——
名称：无
种族：死灵（傀儡）
资质：B
阶级：C
等级：LV.3
生命值：320/320
魔法值：100/100
技能：「弓箭的才能」、「二连射」、「鹰眼」、「攻击强化」、「集中」、「不死」
属性：力量 10（+2）
敏捷 2
智力 3
物理抵抗能力 3
元素魔法抵抗能力 1
异常状态抵抗能力 1
——
「妈妈，它们和之前的魔物不一样，状态中没有死亡，而且，它们技能中有个名为「不死」的技能。」
「不死？？」
没再等赤瞳回答，第二轮的箭矢再次被射出。
箭矢的攻击虽然依旧不能对铁甲蚁们造成伤害，但酸液蚁就不一定了。
手持弓箭的死灵粗略估计能有四五十只，在雾气的影响下，林语能够看到这些弓箭手死灵的身后影影绰绰，似乎还有不少数量的死灵。
赤瞳没有冒然带着其余蚁杀进去，而是让铁甲蚁们伪装不敌，顶着对方的箭矢攻击后撤。
一方面示敌以弱的同时，一方面考虑做诱饵将它们吸引进后面蚁群大军的包围圈。
除此之外...
「这些叫做死灵的魔物似乎是在守护它们身后的城堡。」
她抽空对林语说道。
「城堡？」
说起来，雾气中好像确实有什么...
林语命令着酸液蚁抬起头，于是便看到远处雾气中隐隐透露出的一栋高大建筑。
是一座城堡，感觉上有些老旧，只不过因为在雾气之中，所以也看不大清楚。
但是...
城堡啊...
总感觉这样高大气派的建筑应该属于伟大的蚁后大人才对！
但是眼下还是应该先处理掉这些样子可怕的骷髅。
...
弓箭手死灵确实被赤瞳撤退的动作所吸引，它们跟着追了出来。
这些弓箭手死灵的身后似乎还跟着其他的一些死灵，但是数量并没有之前城堡前的那么多。
随后追过来的弓箭手似乎发动了某种技能，数量几乎是之前两倍且飞行速度更快的箭矢再一次射来。
攻击射中了铁甲蚁，这次却是造成了伤害。
被箭矢射中的铁甲蚁们生命值减少了5到10点，但是期间也有酸液蚁被击中，她们的生命值却是一下子减少了二三十点。
感觉后撤的距离够长了之后，赤瞳没有等待身后蚁群的支援。
「进攻，杀光它们。」
她向其他铁甲蚁们和酸液蚁发出命令。
而这时刚好是弓箭手死灵们刚刚发射完一轮箭矢的时候。
铁甲蚁们发动技能「冲撞」
正如技能名所示，她们将双颚平举，速度不断加快地冲撞向这些追来的弓箭手死灵。
靠近了后，林语也随之看到了那些跟随着弓箭手死灵一起过来的其他死灵。
那是一些手持长剑、长斧、铁制长枪等各类近战武器、穿戴铠甲的骷髅兵，数量比弓箭手死灵要多一些，大概有七八十只。
赤瞳也看到了这些骷髅兵，通过鉴定，发现它们之中有一些和弓箭手死灵一样是C阶级魔物，但更多的却是D阶级魔物。
虽然无论骷髅弓箭手还是骷髅兵身上都穿戴着部分生锈但依旧有着防御力的铠甲，但是赤瞳却有着十足的自信。
铁甲蚁们没有停下冲撞。
而直到她们快要接近死灵们的时候，她们背上的酸液蚁发动技能「毒附加」、「酸液喷溅」。
附带着毒性的绿色酸液呈扇形喷出，覆盖范围之广让这些死灵们避无可避。
酸液喷洒在它们的铠甲上后便开始不断进行腐蚀，而喷洒在它们惨白的骷髅上则会直接带来伤害。
死灵们的生命值在酸液的毒性和腐蚀下不断减少。
而这时铁甲蚁们则是趁势一下子撞进了这些物抗被酸液削减了的死灵群中。
二十只铁甲蚁就犹如二十辆巨大的坦克，所过之处，死灵无一避免均被撞飞，这一下子再加上此前酸液的腐蚀伤害跟毒伤害，它们的生命值直接便去了大半。
有更惨的死灵则是身上的骨头都被撞飞撞碎了许多。
趁着这些死灵被击倒在地，铁甲蚁们则是继续冲上去补刀。
酸液蚁们也暂时从铁甲蚁背上跳下，和铁甲蚁一样对这些死灵补刀，虽然说她们属于远程攻击单位，但是这并不代表她们近战就弱了。
补刀的主要方式是撕咬骨头。
骨头或许咬不开，但是只要有撕咬便能造成对方生命值的减少。
...
四十二只铁甲蚁和酸液蚁对这一百多只死灵补刀并不需要耗费太多时间。
只不过在补刀过后...
本已生命值归零，死的不能再死的死灵却又重新站了起来！
它们身上掉落的骨头和骨头碎片则是一下子飞回到了它们身上，看样子似乎是完全恢复了。
...
林语被惊到了。
不死...原来就是字面意思上的不死吗？？
真的假的！！
这也太作弊了！比「统率」跟「巨大化」还要作弊！
我，我要举报！有人开挂！
「原来如此，妈妈，它们持有的技能「不死」并非能让它们真正的不死。」
诶？你又明白了什么？
「什么意思？」
「妈妈可以自己对它们鉴定一下。」
赤瞳看向身后，在她们战斗的这段时间内，身后的蚁族大军已经跟了上来。
在一众黑色的大小蚂蚁中，有一只白色的小蚂蚁尤为出众。
林语听赤瞳的话对着这些白雾中的骷髅进行鉴定。
它们的状态和生命值确实完全恢复过来了，唯一没有完全恢复的则是——
魔法值？
啊，我明白了，技能「不死」不是被动技能！而是被动发动的主动技能！主动技能的话可是会消耗魔法值的！
那么，击败它们的方法便很明显了。
不断地杀死，亦或者消耗干净它们身上的魔法值，然后一次性杀掉！
.
.
.
.
PS：今天两更...第三更周末会加上的！T^T
 第七十二章 「独有技能--死灵之王」
「三井优弥，许下你的愿望，这是恩赐。」
转生的共100人，彼此厮杀，最后活着的最后一人成神...吗？
杀人...成神？呵呵，这种事对我这种普通社畜来说简直太过离谱。
当然，为公司项目连夜加班然后猝死的我也够离谱的就是了。
至于恩赐，其余的99个转生者恐怕会有人选择像是“无敌”“掌控时间”“掌控因果”这一类的作弊能力吧？
而且这类人肯定不少。
实在是幼稚，这样的恩赐如果能实现的话，所谓的厮杀又该成什么样子？
「什么恩赐都可以吗？」
「可以。」
「就连过于强大的恩赐都可以吗？恩赐效果不会受到改变和减弱？」
天之声没有回答。
「代价呢？取得恩赐需要什么代价？」
沉寂了一会儿，天之声再次回响。
「许下你的愿望，三井优弥。」
「原来如此...那么，请给我不老不死的能力。」
只要不死，自己的生存就不成问题，只要不老，成不成神对自己也无所谓。
我已经受够社畜生活了。
「愿望成立，为了成神而努力吧，三井优弥。」
努力，呵呵，以前最常听见的便是这两个字。
总感觉叫人不爽。
...
...
许下恩赐过后，这是第几天了？
眼前是一片的混沌...
能够思考，但思考起来很是迟钝，而且身体无法感知到周围的一切。
不，自己到底有没有身体还是个疑问。
如果是这样下去的话，就算哪一天停止了思考也不意外。
等等...
不老不死...难道指的就是这种状态？所谓的恩赐莫非就是保持着这样浑浑噩噩的意识永生...
该死，这就是取得恩赐的代价吗？
...
时间不断经过。
三井优弥一开始还会粗略计算着时间，但到了后面他便放弃了这样枯燥的计时。
直到某一刻。
意识逐渐变得清晰，他开始能感受到自己身体的存在。
这让他精神一振。
随后五感也逐渐回归。
第一感觉是自己的身体很轻，几乎感觉不到身体的重量。
身旁有风吹过，但是不知是不是错觉，风好像...穿过了自己的身体？
听觉也恢复了，但除了风声和一些轻微的脚步声外，没有其他的声音。
自己是在什么地方？
想到这里的时候，视觉也恢复了。
眼前的场景从朦胧变得清晰了起来。
首先看到的是很高的天花板，还有雾气...这片空间正被一层淡淡的白雾笼罩。
自己应该是在室内。
不过眼下是什么情况？本以为自己会在那种绝望的状况下逐渐失去思考，结果现在又“活”过来了？
等等...
手指头似乎可以动弹了。
在身体开始可以活动后，三井优弥从地上坐起。
随后他下意识看向自己的双手，脑海中瞬间一片空白。
这是...什么？
那是一双白骨森森的手掌，上面没有一丝血肉存在。
...
转生成骷髅了...
花费了十几分钟的时间，三井才勉强接受了这个事实。
至少比之前半死不活的状态要好，不是吗？
这段时间内他发现了状态面板的存在，看到了自己目前的状态。
——
名称：三井优弥
种族：死灵
资质：S+
阶级：无
等级：LV.1
生命值：10/10
魔法值：12/12
技能：「独有技能--死灵之王」、「不死」
属性：力量 0
敏捷 0
智力 1
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
「独有技能--死灵之王」：获得对死灵傀儡的绝对掌控，其技能包含三方面效果：
其一，技能持有者可将尸体转化为死灵傀儡，并赋予其技能「不死」。
其二，被死灵傀儡杀死的目标也将受技能持有者控制，但不拥有技能「不死」。
其三，死灵傀儡将完全遵循技能持有者命令行动。
「不死」：不死。
...
恩赐果然被改变了。
不过...从技能说明上看的话，似乎不弱？
两个技能中，前者是只要有尸体便能够将其转化成部下的强大技能，至于后者...这种描述是怎么回事...神的恶趣味吗？
两者具体效果如何还需要测试。
除了调查自身之外，三井大概明白眼前自己所处的是什么地方了。
如果猜测得没错的话，这是一处被废弃多年的老旧城堡。
眼下自己正处于这座城堡的一处长走廊，走廊的一侧是许多房间，只不过大概是年代久远的缘故，有部分房间的墙壁都已经倾倒下来，碎石落了一地。
另一侧是间隔数米距离的一排高大窗户，只不过这些窗户大多也都被破坏。
透过窗户往外看，外面是一层白雾，只能隐隐看到远处是一片的树林，往下看则是看不到地面。
三井打算先探索这座古堡。
...
古堡内三井优弥首先找到了除他之外的骷髅，只不过这些骷髅却是真正已经死亡的骷髅。
除此之外，也有和他一样变成了死灵种族的骷髅，只不过它们似乎没有诞生自我意识，只是毫无目的地游荡在这片区域，有其他魔物靠近了就会被它们攻击。
三井将那些死亡了的骷髅转化为自己的死灵傀儡，并为其赋予技能「不死」，然后控制着这些死灵傀儡杀掉那些同样生存在这里的死灵，被杀掉的死灵又可以再次转化为自己的死灵傀儡。
说起来似乎很简单，但是这个过程却很漫长。
首先是魔法值的问题，每次通过「独有技能--死灵之王」将尸体转化为死灵傀儡需要耗费他拥有的全部魔法值，而除了升级之外，自然恢复魔法值需要消耗大量的时间。
被转化为死灵傀儡的魔物苏醒也需要时间，似乎消耗的魔法值越多，它们苏醒的时间越快。
此外，若是不小心死亡的话便会被动发动「不死」技能，消耗掉十分之一的魔法值。
不小心死亡的概率还是蛮高的，因为这座古堡内的那些死灵已经是不知道存活了多久的魔物，它们的等级要比三井高上许多。
而不管是死亡还是复活，这些过程中都将伴随着极大的痛楚。
这些痛楚一度让三井怀疑人生，想到自己目前的骷髅模样，他有时甚至自暴自弃地想要一死了之。
但转生过一次的他清楚，死亡并非是终点，他自杀的表现很可能会被那道天之声的主人看在眼里，如果是这样的话，接下来等待他的会是什么？
.
.
.
.
PS：建了个群，群号：612712581
PSS：作者码字真的很慢，但欠下的一更就算今天没有明天也会有的。
 第七十三章 B阶级的死灵
哼哼，等着吧，操控着死灵的家伙！
看我...看我女儿们怎么收拾你！
杀死那八只军蚁的凶手很明显就是那些死灵弓箭手了，那么想要复仇，想要攻略这片雾区的话，就必须杀光死灵，杀掉控制死灵的家伙！
白色蚂蚁潇洒一挥前肢，蚁族大军便微微合拢阵型，往那座城堡所在的方位包围过去。
原地留下了一地的骨头碎块。
就跟林语所想的那样，只要不断杀死这些死灵，五六次过后它们的魔法值耗尽也就真的死了。
而且这些死灵都是人形骷髅，只要将它们手中的弓箭、长剑、盾牌等武器击飞，它们大半的实力便发挥不出来。
杀死它们的瞬间，动手的铁甲蚁和酸液蚁便取得了经验值，因为这些死灵等级不低，所以当场就有几只蚁升级了。
林语虽然有点想要亲自动手，但是想到要张开双颚去咬这些骷髅...她心底便有些发憷。
动物骨头倒还可以试试，但人形骷髅的话就稍微...
「妈妈等级低了点，接下来的战斗里我会让妹妹们将高等级的死灵留下了给妈妈动手的。」
其实...大可不必的哦。
「那就有劳你们了...」
「这是女儿们该做的。」
蚁群终于来到了能够透过白雾远远看到城堡的距离，而这时候林语才发现，城堡的周围还有一些建筑的废墟，多是一些残垣断壁。
没有继续前进，赤瞳下令让所有蚁散开，以那座城堡为中心形成一个大圈，随后大圈再逐渐合拢，最终将城堡包围。
而随着包围圈的合拢，她们也看到了守卫在城堡周围的死灵们。
这些死灵们的数量约是在五六百左右，均是阶级C和阶级D，不过阶级C的似乎要更少一些。
在让几只铁甲蚁尝试着去吸引死灵们离开城堡时，弓箭手死灵只是远远的放箭，并不像之前那样追出来。
「可惜，它们这次倒是聪明了。」
「不，妈妈，是死了一百多只死灵让操控死灵的个体忌惮...或者说害怕了。」
也是呢，毕竟一百多只不死的死灵追了出去结果都死掉了，肯定是会忌惮的啦。
但死灵们围着城堡不出来的话就说明...操纵死灵的家伙很可能就在城堡里面吗？
不管怎样，先将守卫在城堡外的这些骷髅家伙干掉再说！
随后蚁群们开始了进攻城堡。
让铁甲蚁们冲在前头抵挡弓箭手死灵的箭矢攻击，等到接近到一定距离后就让酸液蚁们扇形喷射酸液，这些天随着酸液蚁们的等级提升，她们的酸液腐蚀性得到增强的同时，能够喷射酸液的范围也大大增加。
两百多只的酸液蚁一齐从四面八方喷射酸液，顿时酸液就如同密集的雨点砸下。
被酸液砸中的死灵们生命值开始不断下降。
不过因为这些骷髅死灵没有痛觉，所以酸液附带上的毒性和腐蚀性并不能给它们带来痛苦，甚至对它们的攻击没有产生一丝阻拦的作用。
此外，林语发现有几只骷髅死灵穿着布制的破烂袍子，它们举起手中的烂木头法杖，一道透明状的护盾便出现在了它们身上，阻拦住了酸液。
到了差不多二十米左右距离的时候，铁甲蚁们发动技能「冲撞」。
狠狠撞进了这群骷髅之中。
双方混战在了一块，那些弓箭手死灵和法师死灵被蚁族们作为优先排除的对象进行攻击。
距离被拉进了之后，弓箭手死灵和法师死灵们根本不是铁甲蚁们的对手。
虽然死灵们的等级和阶级并不弱蚁族们多少，但是它们的数量要更少，所以是被蚁族们压着打的，只不过因为它们都拥有技能「不死」，所以蚁群短时间内没办法结束战斗罢了。
只不过就在战斗刚刚进行不久，蚁群的身后有了动静传来。
无数体型大小各异、身上带着恐怖伤势的魔物从远处的雾中.出现，它们形成了一个更大的包围圈将蚁群们围在中间。
蚁群被包夹了。
「果然出现了。」
赤瞳看了眼远处的那些魔物，粗略看去它们的等级高低不一，但绝大多数都在D阶级，甚至无阶级。
数量虽然比蚁族要多上一些，但是它们比蚁族里的大部分军蚁都要弱。
不过弱归弱，若是被纠缠住了的话，低等级的弱蚁和军蚁们肯定也会死伤许多。
「小泪，保护好妈妈。」
「妈妈就交给我吧！不过姐姐要去哪？」
林语则像是猜到了什么。
「你要进去？」
「嗯，这座城堡的门虽然紧紧封闭，但看上去并不很结实，我打算直接突破进去处理操纵魔物和死灵的敌人。」
「可你要怎么找到它？」
「将遇到的所有敌人全部杀光就是，不过我希望妈妈能够帮忙盯着城堡外面，操纵魔物的敌人有可能会逃出来。」
「唔，那好，城堡外就交给我了。」
于是赤瞳点上了三十只铁甲蚁、六十只酸液蚁还有大部分的低等级弱蚁和军蚁共六百多只，便要往前方不远处的城堡正门冲去。
「赤瞳，小心点。」
身后传来声音。
「嗯，我不会有事的，妈妈。」
在赤瞳带着蚁族撞开了拦路的死灵傀儡，来到了城堡大门后，她让蚁群中一只体型庞大的铁甲蚁发动技能「冲撞」。
城堡大门要比远处看到的要大，宽度通过两三头铁甲蚁绰绰有余，但大概是年久失修，它也比看着的样子更脆弱。
轰——
只是一声巨响，这只铁甲蚁便撞开了城堡大门。
大门内是一片巨大的空间，看上去应该是大厅，但遍地是灰尘和碎石。
大厅中一眼能看到有五十多只死灵。
此外，大厅两侧是两排高大的白色圆柱，在大厅的最里面则是一个圆形高台，圆台之上的王座上正坐着一具身穿金色铠甲的高大骷髅，它的旁边有一柄厚重大剑直直插在圆台之上。
王座上的骷髅首先吸引到了赤瞳的注意力，她下意识鉴定过去。
——
名称：无
种族：死灵（傀儡，复苏中）
资质：A
阶级：B
等级：LV.6
生命值：1150/1150
魔法值：210/210
技能：「攻击强化」、「防御强化」、「攻击大强化」、「斩击」、「急速斩」、「全集中」、「剑的才能」、「剑术大师」、「震慑」、「统率」、「不死」
属性：力量 32（+18）
敏捷 11
智力 9
物理抵抗能力 12（+8）
元素魔法抵抗能力 8
异常状态抵抗能力 6
——
B阶级的魔物？？
很强，但它的状态似乎有些不对劲。
应该首先解决它。
就在赤瞳鉴定的时刻，这时大厅内游荡的死灵们也开始向蚁群们发起攻击。
 第七十四章 就算不当人的话也不想选择骷髅（第三更））
城堡很大，加上城堡里到处存在着游荡的强大死灵，所以三井优弥花了十几天的时间才最终调查清楚整个城堡。
除了那些游荡的死灵之外，整座城堡没有其他活物存在。
这些天里，三井通过自己的独有技能将几具骷髅转化为了死灵，让他稍微松了口气的是，这些被转化的死灵等级实力并不比那些游荡在城堡内的死灵要低。
此外，他试着将自己控制的一只低等级死灵傀儡杀死。
因为是被自己控制着的，所以能够轻松杀死，但是杀死后却无法获取到经验。
...
古堡里的最强者是大厅里穿着金色铠甲，双手持着大剑的一只死灵。
那只死灵是B阶级的强大个体，一般死灵甚至抵挡不住对方的一次攻击。
怎么知道对方阶级的？
呵呵，只要通过技能「鉴定」便能轻松查看到了，而且「鉴定」无需消耗魔法值，真是强大又便利的技能。
至于「鉴定」是如何获取到的。
从无阶级的LV.1升级到LV.2的时候，天之声再次出现了，然后给出了三个恩赐选项。
前两者的恩赐是提升属性的，第三者则是技能「鉴定」，就算是白痴也明白应该选择哪个。
拥有「鉴定」之后，再和这些游荡死灵战斗便有更大把握了。
老实说我并不想要战斗，好不容易离开了社畜生活转生到异世界，结果还要不断战斗？这未免本末倒置了。
但是要是想要平静的生活的话，自己就必须拥有一定的实力自保，毕竟自己并不是真正的不老不死。
至少得先夺下这座城堡。
骷髅不需要吃，不需要喝，甚至不需要睡眠，所以自己完全可以无忧无虑地在这座雾中的城堡生活下去...
唉...
没办法吃，没办法喝，没办法享受大部分作为人的乐趣...
该死，哪怕是不当人，就算是成为渺小的蚂蚁也比成为骷髅来得好！
...
可三井优弥没想到，这个世界的蚂蚁并不渺小。
接下来的一个多月里，他好不容易利用人数优势磨死了那只B阶级的强大死灵，并将其转化为自己的死灵傀儡。
自此，城堡内部已经被他所夺取下来。
然后又花费了一段时间将城堡外游荡的其余死灵也除掉，同时转化为自己的死灵傀儡，接着让死灵们一步一步向外扩展，而它们遇到并杀死的魔物也将成为自己的傀儡。
死灵们的实力比他想象中的强很多，雾区内的大部分魔物几乎都不是死灵们的对手。
想要在这个世界平静地生活下去，首先最重要的便是情报。
而要取得情报，就必须往外探索。
这样的探索便持续到有一队弓箭手死灵杀死了一队数量在8只的军蚁为止。
这些蚂蚁的大小确实吓了他一跳，而且一起行动就表面它们还是群居型魔物。
虽然打了个措手不及将这8只军蚁轻易杀死了，但三井心底却隐隐有些不安。
而接下来发生的事情却让他更加不安了。
首先是雾区内的魔物型傀儡被杀掉了一百多只，它们是被特意放在外面狩猎其余魔物的，因为它们杀死的其余魔物也会转化成自己的傀儡，所以相信再过不久，整片雾区内的魔物都将成为自己的傀儡。
这些魔物傀儡被一次性杀掉一百多只是从未出现过的情况。
可惜，虽然能感受到傀儡的死亡和死亡数量，但这些傀儡在什么地方死亡，怎么死的...这些东西三井便不知道了。
他只能先将在外的死灵傀儡们召回，其他魔物傀儡则是暂时收缩搜索圈。
他打算等到那只B阶级的强大死灵苏醒再去调查魔物傀儡的死因，在此期间，死灵们的活动范围将会被局限在城堡周围区域。
只是没想到才刚刚发出召回死灵傀儡的指令不久，又有傀儡死亡了，是真正的死亡！
而且还是死灵傀儡，数量加起来更是有一百多只，这已经是他所拥有的死灵傀儡数量的近六分之一。
一般的魔物可做不到这种事情。
死灵傀儡们已经是被召回城堡附近的了，也就是说，有能够完全击杀一队一百多死灵的强大敌人侵入了这片雾区...不，这些敌人的目标很可能是侵入这座城堡，甚至于...自己？
至于敌人的本体，三井优弥也有所猜测了。
大概是之前杀掉了那些蚂蚁招惹来的蚁群吧？只不过...这个世界的蚂蚁竟然这么强吗？而且只是杀了几只蚂蚁便一下子冲过来报复。
此外，是单纯的巧合吗，这些蚁群选择的夜晚进攻...
在三井思考的时候，城堡外传来了动静。
他连忙走到城堡二楼的窗户往下望去。
虽然有雾气掩盖视线，但他还是大致看到了敌人的模样。
果然是蚂蚁！
等等，那是...蚂蚁？？
本来以为之前那些叫做军蚁的蚂蚁已经足够大了...但这些蚂蚁的体型未免也太大了吧？
发动鉴定。
铁甲蚁...好强...强得离谱，两位数的力量和物理抵抗能力，生命值也高得吓人，这种属性是怎么回事？？
特别是为首的那只体型尤其庞大的铁甲蚁，属性比其余铁甲蚁更高不说，似乎还拥有很强力的技能。
除此之外好像还有除了军蚁之外的其余蚁种，但是有雾气遮掩，没能发动鉴定。
该死，它们进攻了。
数量好多！！
不行，按照它们强大属性和数量的话，死灵们肯定不是对手...
必须逃走...至少自己必须先远离战场。
只不过随后的三井发现不管是哪个方向都有着蚂蚁，这些蚁竟然包围了整座城堡。
想要逃走的话就得突破蚁群的包围圈，而要做到这一点的话就需要足够强的力量。
对了，如果是那只B阶级死灵的话！
想到这里，他连忙跑向一楼的大厅，那只B阶级死灵在转化后就被他扔在了王座之上。
如果时间算得没错的话，只需再过片刻，这只B阶级死灵便能苏醒。
而就在这时，城堡大门外突然被轰隆一下砸开，巨大的动静吓得三井连忙躲了回去。
是那头体型最大的铁甲蚁，该死...怎么偏偏是它？
蚁群的蚁后按道理说应该是体型最大的，不过蚁后应该不会随意离开蚁穴，眼下蚁群中最强的应该是这只铁甲蚁才对。
B阶级的死灵是足够对付它的了，但眼下的问题是...那只死灵还未苏醒！
一旦B阶级的死灵在苏醒期间被杀死的话...自己就完蛋了。
只能让大厅内的这五十多只死灵全力拦住它们了。
 第七十五章 苏醒的B阶死灵
以B阶级死灵高达20点的物理抵抗能力来说，这群蚂蚁应该很难对它造成有效伤害。
那些酸液蚁吐出的酸液虽然需要留意，但B阶级死灵拥有的6点异常状态抵抗能力应该能够减免大部分酸液带来的伤害才对。
有可能对它造成伤害的恐怕只有为首的那只铁甲蚁了吧。
它拥有一些让人在意的技能。
总之，其他蚁就算了，必须尽全力阻拦住那只铁甲蚁。
此刻弓箭手死灵们开始发动了攻击，在它们的箭矢下那些相对弱小的弱蚁和军蚁们死伤许多，为了保护酸液蚁，铁甲蚁们也不由放慢了脚步。
不过这些弱蚁和军蚁攻进城堡的目的似乎就不是为了和这些大厅的死灵战斗？它们进了大厅后就开始四散开来。
它们...打算搜索这座城堡，原来如此，目标是我吗？只要找到并杀掉操纵死灵的我，一切就将变得轻松。看来这些蚁群的蚁后和一般魔物不同，它拥有不弱的智慧。
虽然猜出了弱蚁和军蚁的目的，但三井却并不慌张。
大厅里的死灵数量并非是全部，他还留了一小部分死灵守卫在其他地方。
因此就在几只军蚁和弱蚁往他所躲着的楼梯口搜寻过来的时候，一柄长枪陡然划过，为首几只军蚁弱蚁的身躯便被从中一分为二，血液洒落满地。
有三只死灵出现在了楼梯口。
大厅的其他三处出口也同样有三只死灵出现，都是手提长枪或者盾牌的近战死灵，它们的实力不弱，以这些弱蚁和军蚁要想突破它们的防守基本是不可能的事情。
如果不先解决大厅内死灵跟那只B阶级死灵的话，想要找到并杀掉自己是不可能的，三井心想。
自己能否顺利逃掉，就取决于那只B阶级死灵能否尽快苏醒了。
而就在这时，就在弓箭手死灵射完一波箭矢后，铁甲蚁们突然发动技能「冲撞」冲了过来，虽然大厅内的死灵们尽力去阻拦了，但是以它们的力量根本就是螳臂当车。
死灵们冲撞得七零八落，它们的阵型也被撕开了一道口子。
那只体型庞大的铁甲蚁便顺着这道撕开的口子冲了进来，目标是B阶死灵！
因为持有「鉴定」技能，所以也看出了B阶死灵的状态不对劲了吗？看来那只为首的铁甲蚁也有着不低的智慧，本来还想着这些蚁会先解决掉这些正攻击它们的死灵呢，果然不能心存侥幸啊。
不过，时间应该也差不多了。
他看到铁甲蚁一跃而上圆形高台，张开锋利且巨大的双颚便向那只身穿金色铠甲的死灵咬去。
就在双颚即将接触到对方的时候，死灵的骷髅眼眶之中陡然两抹亮光闪过，它伸出两只骷髅手臂，一左一右地便架住了铁甲蚁的双颚。
苏醒了！！
一旁暗中观察的三井一下子心情振奋。
干掉它！干掉这群该死的蚂蚁！
「撕咬」
就在这时，铁甲蚁的双颚上微光闪烁，陡然力气增大。
措手不及之下B阶死灵的双手手臂便被一下子咬住，骷髅手臂上的金色铠甲护臂咔嚓一声轻响，被撕咬出了一道缝隙。
B阶死灵发现挣脱不开双颚的撕咬，于是突然发出了一声刺耳的嚎叫。
听到叫声的铁甲蚁一下子陷入恍惚，双颚也随之松开。
虽然恍惚状态只是一瞬，但已经足够B阶死灵挣脱开双颚的了，在挣脱开双颚后的它第一时间便伸手将插在圆台上的大剑双手提起。
厚重大剑划开空气，威势惊人地向铁甲蚁竖劈而下。
这时铁甲蚁从恍惚状态中恢复，似乎明白这一剑的威力，它身形往后一跳，试图避开死灵的攻击。
然而速度不够！
在铁甲蚁后撤到一半的时刻，死灵便已经转变了竖劈的攻击，反而顺势反转剑刃，往前踏步的同时大剑斜撩而上！
没办法闪避。
敏捷属性相差太多，铁甲蚁无法闪避开死灵的攻击。
于是在攻击到身上的一刻，铁甲蚁发动了某种技能，原本黝黑色的外壳突然浮现出了金属般的质感，大剑劈砍在外壳上竟发出了铿锵般的金石声。
竟然抵抗住了B阶死灵的斩击？那可是50点力量的斩击，它做了什么？
三井吃惊之后连忙查看对方的面板。
「铁甲化」...应该是这个技能的原因吧？
物理抵抗能力直接提升到了...63点？？
好夸张的技能，不过如果仅仅是凭借这个技能的话是不够的。
果然，正如三井所想的那样，见自己的普通斩击破不了防，B阶死灵的大剑之上便附上了一层微光，不，仔细看是两层微光。
死灵使用了技能「斩击」、「急速斩」。
大剑带着猎猎风声再次劈砍而下，虽然早有意识并尽力去闪避了，但才刚刚后撤了半步，骷髅的口中便再次发出了之前的那股刺耳嚎叫。
在铁甲蚁陷入恍惚的时刻，大剑化作一道白光急速划过。
一只黝黑色的前肢顿时抛飞于空中，猩红的血液也随之喷溅而出，淋洒在死灵的金色铠甲之上。
太好了！
虽然没能一下子砍掉这只蚂蚁的脑袋有点可惜，但砍掉对方的一只前肢就已经是取得了优势，接下来便是将这点优势不断扩大，直到完全杀死对方！
三井振奋不已。
这可是决定他是否能够活命的关键战斗，自然将全部心神都投入到了其中。
砍掉前肢不仅能够影响对方的行动和攻击，甚至其带来的痛楚也能让对方的战斗状态大减。
这么想着的他便看到那只铁甲蚁的体型迅速增大...
一倍...两倍...三倍....
体型在增加了三倍之后才停了下来，此刻的这只铁甲蚁已经变得无比巨大，它剩下的那只前肢甚至还要比B阶死灵的个头高大许多。
变大后的铁甲蚁狠狠挥出另一只前肢，前肢轰击在死灵的手臂上，一股大力袭来，死灵的双手禁不住松开，那柄双手大剑则是被一下子轰飞。
几乎就在前肢被砍断的下一瞬间便发动技能...
三井优弥兴奋的表情逐渐僵住，有些不可思议。
这铁甲蚁难道和死灵一样没有痛觉吗？
而且这个技能是怎么回事，除了体型变大之外，生命值和力量也一下子提升了三倍...
 第七十六章 你也是转生者啊，一起去咖啡店喝一杯？
被击飞大剑之后的B阶死灵大半的实力便发挥不出来了。
但是那只铁甲蚁体型变大的话动作也会相应变得更笨拙，想要抓住B阶死灵是几乎不可能的事。
只要能到达大剑被扔的位置的话...
以B阶死灵的实力想来还是能够打败这只铁甲蚁的！
而这时，出乎意料的事情发生了。
只见那些骑在铁甲蚁背上的酸液蚁突然放下和死灵的战斗，一齐对着远处B阶死灵和巨大铁甲蚁的位置喷射酸液！
三十只酸液蚁一齐呈扇形喷射酸液，酸液一下子便笼罩了B阶死灵和巨大铁甲蚁的周围数十米的范围。
它们在做什么？
连它们的大将也一起攻击，这是疯了吗？？
被酸液攻击的不仅是B阶死灵，还有那只巨大的铁甲蚁，而且真要说的话，巨大铁甲蚁所受的伤害要比B阶死灵大多了。
它的背上已经被酸液腐蚀得血肉模糊，血液甚至顺着甲壳淌下。
三井优弥长大嘴巴，一时有些无法理解，直到它看到地面的时候才明白过来，心中一颤。
是酸液...酸液铺满了地面。
它想通过这些粘稠的酸液来阻止B阶死灵的移动。
正如三井所猜测的那样，虽然不多，但B阶死灵的移动确实受到了些影响。
在死灵踩着粘稠酸液赶往大剑被扔的位置时，包括巨大铁甲蚁在内的所有铁甲蚁均发动「冲撞」，有持有「急速」技能的铁甲蚁则是一并发动「急速」，它们撞开拦在身前的死灵，冲向这只B阶死灵。
终于有铁甲蚁赶在B阶死灵之前将其拦住，但紧接着便被B阶死灵一拳击飞。
哪怕失去了大剑实力大减，这些物理抵抗能力较弱的铁甲蚁也依旧不是B阶死灵的对手。
但阻拦一会儿却是够了的。
...
在这些铁甲蚁一起冲向B阶死灵的时候，三井便明白B阶死灵完蛋了。
失去了大剑的它不会是那只巨大铁甲蚁的对手，这是毋庸置疑的，毕竟巨大化后的那只铁甲蚁力量暴增了三倍，达到了42点，而B阶死灵的物理抵抗能力却仅有20点，并且这20点物理抵抗能力还因为酸液的腐蚀正在不断下降。
他当机立断带着拦住楼梯出口的那三只死灵往楼上跑去，而另外三处出口的死灵也各自回撤到楼上。
直到跑到了二楼的一处没有玻璃且窗框损坏的窗户前，三井优弥深深呼了口气。
从窗户往下看可以看到正在混战中的蚂蚁、魔物还有死灵。
事到如今，只能寄希望于混战中的蚂蚁能注意不到自己了。
他打算让另外三处出口的那些死灵从其他三个方向跳下，就算被发现的话，这些死灵也应该能够分散蚂蚁的部分注意力，提高自己顺利逃走的成功率。
不再犹豫，他先让其他三处的死灵跳下，造成动静后便让一只死灵背着他，和其他两只死灵一起从二楼跳下。
嘭！
嘭！嘭！
稍微检查了下，跳楼带来的冲击扣去了部分的生命值，但并不多。
而且...
大概是有雾气和战场嘈杂声的掩盖，好像并没有吸引到蚂蚁们的注意，太棒了！只要逃离这里的话，自己就能重头再来！
蚂蚁...真是可怕的异界生物，下次的话还是尽量不要招惹它们的好。
「我们走...」
对三只死灵下达命令之后，三井才感觉到异常。
死灵们的移动好慢...他突然想到了什么，面色大变地往周围地面看去。
围绕着城堡周围是一圈又一圈的浅绿色黏液。
果然是酸液！这些酸液的腐蚀性似乎大大减弱了，但是粘性却丝毫不减。
“叽。”（找到你了。）
突然侧面传来的一道声音吓了他一跳。
虽然是一声短暂的鸣叫，但三井却意外地能听到这声鸣叫中所夹带着的冷漠语气，就仿佛寒冬里的冷气渗入全身的每一寸血脉中，让人瞬间打了个哆嗦。
一只比战场上铁甲蚁体型要大上一圈的铁甲蚁从雾气中走出，和其他铁甲蚁不同，它的背上骑着三只酸液蚁，此外还有一只白色的蚂蚁。
声音好像是从那只白色蚂蚁身上传来的，难道它是...蚁后？不对，她体型这么小，怎么可能生出那样巨大的蚂蚁...
然而通过「鉴定」，三井却发现了更令他震惊的事情。
「独有技能--蚁后」...它也有独有技能，而且还有名称...说起来之前的那只体型巨大的铁甲蚁好像也有名称，不，这不是重点，重点是...
它，和自己一样是转生者！
既然同为转生者的话，说不定会有交涉的余地...不，肯定会有的，只要自己承诺和对方合作的话！再不济成为对方手下也是可以接受的！至于交涉筹码的话，呵呵，除了性命之外，我所拥有的城堡、死灵还有转化死灵的能力，这一切都可以当做筹码！
甚至要我下跪求饶也无所谓。
求饶成为对方手下的话虽然很丢尊严没错，但尊严又算得了什么？前世为了生活都能舍弃尊严，这一世为了性命再舍弃一次又如何？
没有人会不怕死，我自然也不例外，尤其是这一世还拥有了如此强大的能力...死了未免太过可惜。
...
...
眼前的这家伙是和自己一样的转生者。
老实说我没想到会这么快就遇到其他转生者，而且还是在现在这样的情况下。
眼前的死灵名为三井优弥...从名字上看是二次元国的人，它拥有的「独有技能--死灵之王」也和某些漫画里的骷髅主角有点相似之处。
他和自己一样转生成了非人的生物。
骷髅...总感觉转生成这样子也很悲惨，换做是我的话第二天看到镜子里的自己说不定就会当场撞死在墙上了。
嗯，也有可能会被自己的样子吓死？
从某种意义上讲，我和这家伙也算是同病相怜了。如果是在路上遇到的话，说不定还会相邀着去路旁的咖啡店喝杯咖啡，抱怨一下各自的悲惨境遇呢。
如果谈得来的话，以后甚至有可能变成朋友也说不定。
当然...前提是这家伙没有把我惹火。
 第七十七章 有些孩子不听话是很正常的（三千字章节~）
「林语...阁下是叫这个名字没错吧？」
对方的声音突然出现在脑海，是日语没错，但是通过技能「万语通」自己却能理解对方的意思。
不过，能够直接在自己脑海里传达意思...是对方所持有的技能「念话」的效果吗？
「这是念话，是一次升级后在三项恩赐中选择到的，呵呵，同为转生者，我想我们应该有很多共同话题才对。」
「你想说什么。」
「阁下可真是冷淡啊，我想说的是，这其实是一场误会，我们本可以不战斗。」
冷淡？抱歉，就算是面对女儿们我也是这种语气。
「你明白自己的处境吗？」
依旧是冷漠的语气，甚至听不到情绪上面的一丝起伏。
三井有些头疼，对方似乎不吃同为转生者的感情牌。
眼前的转生者如果没猜错的话很可能是和自己一样早已进入社会，对方的说话方式让他想到了同为一家公司上班的上级，冷冷淡淡的，对话间看不出对方的情绪，甚至于猜不透对方的想法。
看来还是老老实实地将筹码摆出来给对方更好一些。
「我本就不打算介入所谓的成神厮杀之中，如果阁下也和我有一样的看法的话就再好不过了，但若是阁下打算参与到成神厮杀中的话，相信我所持有的力量也会对阁下有所帮助。」
「你以为我会相信你吗？百人厮杀到最后，只能有一人能成神。」
而且，我也没打算成神。
「阁下尽可放心，到了那时我会自裁。」
说出这句话就连三井自己都不相信，但是这是个无解题，除了口头上的保证之外，他给不了其他的证明。
「我无法信任你，就算是现在，我的孩子们也正在被你手下的死灵不断杀害。」
「啊，抱歉，这是我失礼了。」
于是三井发出了指令，战场上的所有死灵和魔物停止了攻击。
林语也让所有蚁族停止攻击。
只不过，并不是所有蚁都是听话的...
城堡的大门处突然传来一声巨响，一具穿戴着金色铠甲的死灵骷髅被击飞，轰击在地面划开了一道长长的痕迹，一只巨大的黑色蚂蚁则从城堡大门挤了出来。
三井的脸色一下子变得难看了起来。
在他的感应中，那只B阶死灵的魔法值已经耗尽，这下已经是真正死亡了。
「你...卑鄙。」
「那个孩子向来不大听我的话。」
不是我的错，你没当过妈妈不清楚，有些孩子不听话是很正常的哦。
在白色蚂蚁此刻的视角中，其实是被分成两部分的。
一部分是面前和三井优弥对话的场景，另一部分则是被放在了赤瞳的身上。
在看到赤瞳前肢被大剑砍断，背部被酸液腐蚀的时候，她便不打算放过这些魔物傀儡的主人。
杀死对方为赤瞳和死去的孩子们报仇，同时取得对方的经验值。——这个决定她不打算改变，哪怕对方是转生者也是如此。
之所以和对方说这么多废话是为了让对方命令所有死灵停下攻击，趁这时候便让赤瞳一口气将那只B阶死灵击杀。
其实再继续战斗下去的话，要想击杀那只B阶死灵的话难度还是很大的。
因为「巨大化」和「铁甲化」都是耗费魔法值极其恐怖的技能，等到魔法值耗尽之后，数值和B阶死灵相差巨大的赤瞳有很大可能会被对方击败，甚至于出现生命危险。
林语侧头瞥了眼城堡大门处的赤瞳。
因为击杀了B阶死灵，赤瞳似乎升级了，断掉的前肢开始以极快的速度生长，背部的伤势也在不断恢复。
大概是察觉到了林语的注视，黑色蚂蚁巨大的双瞳也看了过来。
对上视线了...
林语连忙偏过头去。
哼，都说了要小心点了，结果还是弄了一身伤...
看我回去怎么...好啦，我是好妈妈，只会心疼女儿。
...
赤瞳走过来了。
眼前名为三井的转生者抬头看着逐渐走过来的赤瞳，也不知是在想些什么。
不过就算骷髅脸上看不出表情，林语大概也能猜出对方此刻的心情肯定不怎么美妙。
「原来如此，它们是你的孩子...」
眼前的骷髅像是终于想明白了什么，他转过头，看着林语。
「我还有机会吗？」
「没有。」
对于男生，我一次机会都不会给他们！
「要是下跪呢？」
「没有。」
「那好...如果是这样的话——」
感觉眼前这只骷髅的情绪似乎一下子变得有些激动，林语连忙接着说道。
「我们可以再谈谈。」
「谈什么？呵呵，该谈的已经谈完了不是吗。」
像是想到了什么，他的声音一顿。
「原来如此，你猜到我打算做什么了，没错，死之前我也不会让你好过的，至少再带着你的一些所谓的孩子们一起转生如何，呵呵...如果还有转生机会的话。」
「不过，你若是放了我，我就发誓不找你们蚁群的麻烦怎么样？甚至我可以带着这些死灵撤出这片雾区，不，撤出这片森林！」
「呵呵，肯定是不可能答应的吧，那么就没什么好谈的了。」
「这些我没办法答应你，但我可以让你死得痛快点。」
「死得痛快点？你大概不知道，我现在的这幅样子没有痛觉，甚至连触觉和其他感觉都比人类还弱，没办法享受吃喝的乐趣，甚至连玩女人的乐趣都——啊，这可真是失礼了，阁下转生前应该是位女士吧。」
这不是挺能聊的嘛...
不过既然这么痛苦的话——
「那你怎么不去死呢？」
啊！把心里话说出来了！
哇啊啊，前世就是因为话少而且又不会说话才没有朋友的！
咦，不过我也没打算和这家伙做朋友耶，那没事了。
「不仅语气冷淡，就连言辞也这么...犀利，阁下转生前想必朋友不多吧？」
你再骂！
不过出乎意料的，这家伙好像没怎么生气？
「转生前我并没有朋友。」
仔细想想，好像正常说过话的同龄人都没有几个？
「你呢？」
「我？是啊...我的朋友...」
毕业后的时间几乎都被工作所占满，以前的朋友也因为常年没联系而逐渐疏远了啊。
不，还是有一个朋友的，只不过也已经很久没见过他了，平常都是通过电话聊天，而且聊天内容也多是抱怨工作、发发牢骚之类的...
不过...
这白蚂蚁刚刚说了什么，她一个朋友都没有？
虽然从对话中大概能够理解对方为什么没有朋友，但这家伙也真是够惨的了。
呵呵...
不过她说的倒是挺对的，自己目前的这幅骷髅躯体认真说来也和死了没什么两样，与其作为骷髅在这个世界毫无乐趣地苟活，怎么不去死呢？
如果说100人之间的厮杀是神一时兴起的游戏的话，自杀是破坏游戏规则，但被其他转生者杀死则应该是在规则范围内。
自己会有下一次转生吗？
「你说过会给我一个痛快的吧？」
「你答应了？」
「嗯，我不会对你的孩子们动手，来吧，给我个痛快。」
「那好...」
林语从小泪的背上跳下，她打算亲自动手。
一旁默默观看的赤瞳为她套上技能「生命联接」。
她走到三井优弥的面前，纯白色的双颚缓缓探出。
「哦，对了，等一下。」
骷髅突然的声音响起吓了林语一跳。
「怎么了？」
「我也拥有‘不死’技能，等我先把魔法值耗光了再说。」
骷髅走到了旁边一具已经死亡的魔物尸体前，使用了「独有技能--死灵之王」，本来已死的魔物几乎数秒间便重新“活”了过来，而在转化结束后，三井优弥的魔法值便直接归零。
「来吧，这下我可以死了，呵呵。」
然而这一次双颚架在对方脖颈白骨上时却迟迟没有动手。
「怎么，难道下不了手？还是说回心转意准备放过我？」
「...」
为什么下不了手，是因为对方和自己原本都是人类吗？还是说同为转生者惺惺相惜？亦或者是刚刚聊了一通话使得自己心软了？
林语自己也说不准为什么，可能是上述原因的其中之一，也可能上述的原因都有。
「那可真是太好了，可以活下去的话我会不断变强，同时也帮助你不断变强，直到最终杀死其余98名转生者后再将你也杀死。」
「不，不用那么久，往后只要找到机会就可以杀掉你了，在此之前或许需要找机会先将旁边的这只...不，应该说这位赤瞳小姐，或许应该先杀掉她吗？」
「呵呵...动手吧，我就算以骷髅之身存活下来也毫无意义。」
「...嗯。」
林语锋利的双颚合拢。
自己的头颅被双颚夹在其中的三井能看到自己的生命值正在不断减少，不过一点都不痛。
骷髅并没有痛觉。
生命值减少的过程很是安静，谁也不知三井优弥在想些什么。
直到生命值到了个位数的时候，他才抬头看了眼白色蚂蚁，以及她旁边的两只黑色大蚂蚁。
「你和我不同...活下去吧，林语。」
话音刚落，头颅滚地...他的生命值归零。
转生者——三井优弥死亡。
在对方死亡的瞬间，一连串的窗口通知便接连跳出。
 第七十八章 日子越来越有盼头啦！
/转生者首次被击杀，击杀者满足条件，阶级提升。
/阶级C提升至阶级B，等级LV.12提升至LV.1，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一......
似乎是击杀了转生者的缘故，阶级直接往上提升了一阶，然后跳出了许多三选一的恩赐选项。
这让本来还因为杀了三井优弥感到有些心情复杂的林语一下子高兴了起来。
变脸之快就连本来感觉她情绪低落，打算过来安慰的赤瞳也闭上了嘴巴。
...
不过在选择恩赐选项前还有更重要的事情要做。
在三井优弥死了后，它所操纵的那些魔物傀儡重新变回了尸体，不过那些死灵傀儡则不同，它们虽然失去了技能「不死」，但却恢复到了受操纵前的状态。
它们开始无差别地对旁边的蚁族和同为死灵的同族发动攻击。
林语让蚁族们先暂时回撤，等到这些死灵自相残杀得差不多，但又没怎么出现伤亡的时候再让蚁族们上去劝架。
死灵们被轻松解决。
解决掉它们的蚁族们也取得了经验值。
...
这次的雾区攻略作战算是初步成功了！接下来就剩下完全探索整片雾区，以及建立雾区内的第四蚁穴！
第四蚁穴建在哪？哼哼，还用说嘛，就建在这座城堡周围！
城堡~城堡~
城堡里会不会有公主呢~会不会呢~
耶！要住进城堡咯！
虽然城堡是看着有些破破烂烂的没错啦...但是总比住在地底跟山洞要好吧？而且说不定！说不定城堡里还有躺着很软，很有弹性的大床呢！
日子越来越有盼头啦！
好吧，这种肯定是没有的...
不管怎样，先让工蚁女儿们先过来帮忙建立第四蚁穴，顺便也稍微修理一下这座城堡，至少把城堡里的碎石灰尘之类的打扫出去。
唔，总感觉工蚁们的数量有些不够呢...不过现在已经提升到B阶级的自己应该能产...啊！什么产卵！我什么都不知道！
不过打扫这类的细致工作就算是可爱的工蚁女儿们恐怕也很难胜任，嗯，抓一些哥布林过来打扫城堡好了，反正它们繁殖速度那么快，免费的劳动力不用白不用。
而且第四蚁穴这边以后或许也可以考虑建一个哥布林牧场？
...
「妈妈，我们现在应该做些什么？」
在确认周围的死灵全部被解决了之后，赤瞳凑了过来，打断了林语的思考。
「唔，清点死了的蚁数量，给重伤濒死的蚁喂食红果。」
「濒死的蚁已经喂了红果了，那么我这就去清点死亡蚁数。」
「等下。」
「妈妈？」
「之前的战斗...很疼吧？」
林语稍微有些别扭，她从没有试过安慰和关心别人。
而且语气依旧是和平常一样冷淡...视线也是下意识瞥向其他地方。
关心人的时候至少要看着对方的眼睛说话？
抱歉，这种的对于我这种社恐来说太困难了啦。
「嗯，很疼。」
「很疼？」
诶？？还以为她会逞强地说不疼呢。
毕竟前面战斗的时候受伤也没见她喊过一声，要是换做我的话...应该就不只是喊疼了，说不定会哭出来的哦！
那可是前肢被砍断了！肯定是很痛的！
还有背部...被那么多酸液腐蚀...唔，只是想想就感觉好痛，那种腐蚀产生的痛感自己之前可是不小心体验过的，只是轻轻碰到一点而已就感觉快要被痛死了！
「嗯，很疼，不过妈妈能摸摸女儿的头吗？就像妈妈平常对妹妹们做的那样。」
诶...摸头啊。
说起来自己之前没事的时候经常会去看工蚁和军蚁们工作，顺便搓一搓她们的脑袋没错啦...
这种动作在赤瞳和小泪看来该不会算是偏心吧？
因为赤瞳和小泪的头很大，所以根本没想过去摸她们的。
而且对你们做这种亲昵的动作的话...总感觉有点做不来...
不过未等林语答应，赤瞳便趴下身子，对着林语低下她那巨大的黑色脑袋。
「可以吗，妈妈？」
「...好。」
你都把头伸过来了...还问我干嘛啦...
不过，辛苦了呢。
摸摸...
触感光滑，总感觉像是在摸一个大光头。
但赤瞳看起来倒是很受用的样子。
「啊，我也要！我也要被妈妈摸！」
这时，远处正在帮忙处理尸体的小泪终于发现了异常，一边叫着一边跑了过来。
林语无奈，也只得伸出白色前肢摸了摸她的大脑袋。
过了一会儿。
/请选择你的恩赐。
/请选择你的恩赐...
「好了，差不多了，我这边还有事情要处理。」
恩赐选项的提示声实在太烦啦！
我忍你很久了，天之声姐姐！不要一直烦好不好！
「嗯，那女儿和小泪就先去清点死亡蚁数和掩埋尸体。」
虽然是这么说着，但赤瞳却先将小泪打发走了。
不...严格来说是被敲了脑袋后呜呜哭着跑掉了。
等小泪跑掉后，赤瞳看向白色蚂蚁。
「女儿很喜欢刚刚的感觉，以后也可以拜托妈妈吗？」
「...可以。」
虽然还是有点别扭，但是和赤瞳也相处了有一段时间了，只是这点要求的话...不好拒绝呢。
赤瞳看上去心情很好地跑掉了。
林语这才开始查看起这些升级的恩赐选项。
C阶级的等级上限似乎是30，从C阶级的LV.12提升到B阶级的LV.1，一共有19个恩赐选择机会。
林语先将只有属性恩赐选项的选择题给做了。
这些“选择题”有15道，林语同样按照之前的恩赐优先级排序进行选择。
然后便是存在着技能选项的四道恩赐选择。
前三道选择倒是简单，因为三个恩赐选项中只有一个选项是技能，所以理所当然地选择了技能。
取得的技能分别是：
「驱散」：对目标使用可移除对方身上的所有状态，驱散成功率受多项综合因素影响。
「念话」：发动后可以心电感应般的方式和目标进行沟通。
「不死」：不死。
 第七十九章 「伪装」
林语一眼就看到了那个技能。
不死？
咦！！真的假的？？
再看一遍...
啊！真的是不死！作弊技能中的作弊技能！那些死灵之所以这么难缠就是因为这个技能！
三井...呜呜，是你吗？这是你留给我的遗产吗？太...太客气了！！生前不仅把这么一座大城堡送给我，死后甚至还送了这么一份大礼...呜呜呜...噗噗...哈哈哈哈！！
抱歉，实在是太高兴了，决不是在嘲笑三井哦！
老实说如果不是同为转生者，如果不是大战了一场的话，我和他或许能成为朋友也说不定。
我还是挺喜欢那家伙的。
啊，不是那种男女之间的喜欢哦！
只是感觉意外地和他聊得来，不过那家伙总让人感觉有些丧里丧气的，有些像进入社会多年的中年社畜...嗯？说不定他还真是社畜呢。
其实不该这么快杀掉他的，留下来多聊一会儿或许也不错？
反正我就算说错话，就算语气再冷淡，那家伙好像也无所谓的样子。
不过...还是算了吧，再多聊一会儿自己说不定真的就心软了。
......
总之！三井什么的已经死掉啦，死掉的家伙现在就别再去想了，而且那家伙现在说不定又转生回人类了。
转生回人类啊...
可恶...我也想变成人！
好啦，言归正传。
「不死」技能的取得不仅大大增强了自己的生存能力，而且这个作弊技能还可以通过自己的独有技能赋予给赤瞳和小泪她们！再加上赤瞳持有的「生命联接」技能的话，她们今后外出狩猎就更安全了。
至于另外的两个技能。
「驱散」的效果是能够移除目标身上的所有状态。
目前已知的状态有流血、残疾、失明、失聪、恐惧...啊！这些状态都能移除吗！
虽然比不上「不死」，但这个技能也好强！
等等...
不过技能说明上的是所有状态...难道说不只是负面状态，正面状态也会被移除？
正面状态已知的也有一些。
比如红果吃多了会产生名为「生命值上升」的状态，发动「铁甲化」和「巨大化」技能后也会分别出现「铁甲」和「巨大」的状态。
要是这些正面状态也一并移除的话，就让人讨厌了。
唔，不过转念一想，也可以用这个技能将敌人身上的正面状态移除掉？
不妙...这个技能可能意外地讨人喜欢！
啊，对了，死灵们持有的「傀儡」状态，还有之前那只B阶死灵的「复苏中」状态，这些状态也能移除嘛？
不过说起来「死亡」也算是一种状态吧？
可以用「驱散」...不，再怎么想也不可能吧？
总之试一下。
战场上遍地是尸体，林语随便找了一头死掉的魔物尸体发动技能「驱散」。
「死亡」状态并没有消失，甚至没有跳出技能发动失败的提示。
果然不行，也是呢，毕竟它的名字叫驱散，不是叫复活嘛。
不过这样一来，这个技能就很有必要进行测试了。
...
测试「驱散」技能这件事先放到后面处理。
第三个技能是「念话」，这个技能属于和「万语通」类似的功能型技能，不过目前暂时使用不到，对它的测试同样放到后面。
然后就是最最激动人心的环节啦！
从C阶级升到B阶级的恩赐选项！
之前升级到D阶级和C阶级分别取得了「统率」和「巨大化」两个作弊技能，升级到B阶级的话肯定也是好技能吧？
让我看看...
/三种恩赐选择其一：① 取得技能「魔素感知」 ② 取得技能「伪装」 ③ 取得技能「枪术大师」
/请选择你的恩赐。
总之，先照例查看下技能说明。
「魔素感知」：发动后可以感知到魔素存在，可通过感知目标个体魔素含量来判断目标个体大概等级实力。
「伪装」：技能持有者可随意更改自身面板内容。
「枪术大师」：有效发挥枪的作用，并在使用枪作为武器时，所有枪术相关技能威力提升。
唔...
第一个技能里的魔素...话说之前取得过的某个技能里也有提到这个东西。
啊，找到了。
「魔法盾」：技能发动时目标体外将产生一道以魔素构成的透明护盾，可抵挡来自敌人的攻击。
魔法盾由魔素构成...
而且如果没记错的话，之前鉴定过的魔石说明里也有提到魔素，大概意思是魔石是富含魔素的一种矿石？
除了可以判断目标等级实力之外，感知魔素的能力还有什么用吗？
不懂耶...
不过判断目标等级实力的话有「鉴定」就够了，而且「鉴定」还能看到更详细的一些东西呢。
然后下一个技能是「伪装」。
技能效果说是能随意更改自身面板内容...
面板内容除了自己能看到的话，就只有拥有技能「鉴定」的个体才能看到吧？
而如果没猜错的话，「鉴定」技能应该是转生者们都会有的转生者特权。
总感觉这个技能就是针对转生者们打造的呢...
嗯，那么就选择它好啦！
什么？还有第三个选项？
能看到它的名字嘛？
蚂蚁成为枪术大师什么的，不是跟之前的「剑的才能」差不多嘛！
虽然从名字上好像是才能类技能的上级技能，但是用不了的技能就算再厉害也没用。
总之，决定就是「伪装」了。
/恩赐成立。
...
在林语结束恩赐选择后，她检查了下自己的面板状态，除了多了四个技能之外，其他的属性中智力和魔法值上限是增长得最多的。
其中魔法值上限从177点增长到了302，智力从18增长到了30。
她忍不住尝试着使用技能「伪装」。
只要心里想着，就能将自己面板上面的文字进行修改。
名称可以改成其他的，比如赤瞳、小泪、三井优弥，甚至重新想一个新名字都行。
然后种族蚁后也可以改成人类，就算是改成不死蛛后这样的中二名称也可以。
下一个是资质...嗯，改成了SSS！
阶级的话...也是SSS！
属性则是直接拉到夸张的十位数。
技能也同样可以随意更改，其中象征着转生者的「独有技能--蚁后」甚至可以直接抹去！
然后林语看到了技能栏里的某个技能。
「产卵」被悄摸摸地抹掉了。
尽管是自欺欺人，但林语却忽然有种卸下重负的感觉。
真好，以后不用做那种事情了。
 第八十章 妈妈要产卵了吗？
「妈妈，死伤蚁数统计好了。」
「妈妈...好多妹妹死掉了。」
小泪很是沮丧的样子，她像是快要哭出来了。
林语也不知道该说什么，只能踮起脚，伸出前肢摸了摸小泪的脑袋。
「呜呜...」
啊...哭了...
她装作无事发生，侧着头看向赤瞳。
「结果呢？」
「这次参战的蚁共2233只，死亡550只，重伤和残疾共323只，剩余蚁身上也都有负伤。」
死亡的多数是弱蚁和军蚁，少数是酸液蚁，铁甲蚁也有一只死在了和那只B阶死灵的战斗中。
死了如此多数量的蚁让林语有些心疼，连带着之前取得强大技能的愉快心情也变得沉闷。
「埋葬好她们了吗？」
「嗯，让其他妹妹帮忙埋葬了。」
「呜呜...」
「好了，别哭了。」
赤瞳也伸出前肢搓了搓小泪的大脑袋，在赤瞳软糯的安慰声下，小泪慢慢止住了哭声。
她接着看向林语。
「妈妈，那些魔物尸体还有死灵尸体怎么处理？」
「魔物尸体数量多少？」
「接近三千。」
「还能吃吗？」
「有的比较新鲜，应该是才刚死亡不久的，但大部分魔物身上多少都有些腐烂了。」
「嗯，腐烂比较严重的就先分给大家吃，剩余的收集起来。」
不能挑食哦，妈妈我会看着你们吃下去的！
不过赤瞳和小泪倒是可以吃新鲜的，毕竟她们一个杀掉了敌方的大将，另一个也有好好保护我方的大将，所以给点特权很合理。
偏心？我才没有！
也没有嘴硬！
「至于死灵尸体。」
林语看了眼旁边三井优弥尸首分离的骷髅尸体。
「也埋了，他的另外埋一处。」
「嗯。」
赤瞳拖着小泪走掉了。
...
随后林语让受伤较轻的铁甲蚁、酸液蚁和军蚁组成一支队伍前往第二蚁穴接应工蚁们。
不管是挖掘地下蚁穴还是修理城堡都需要她们的帮助。
除了工蚁之外，林语想了想也让她们先带一些哥布林过来当苦力，城堡里还有很多石块废墟需要清理。
在分配完孩子们各自的任务后，林语在城堡周围逛了逛。
因为四周可见自己的孩子们，加上取得了技能「不死」，所以根本不用担心安全问题。
城堡周围并没有多少树木，但倒是有着不少的残垣断壁，这些废墟以后或许可以当做建筑材料重新利用起来。
发现没有什么值得关注的东西之后，她便点起一小队铁甲蚁和酸液蚁进了城堡。
进了城堡后，眼前宽敞无比的大厅里一片狼藉。
地面不仅有碎石沙土，而且还沾染上了大片血迹跟那些绿色粘稠酸液。
林语骑上了一只铁甲蚁的背上，带着身后的其余蚁开始探索这座城堡。
城堡里的走廊不少，但走廊上一样都是沙石灰尘，窗户更是破烂不堪。
城堡共四层，一层除了正门进去的大厅外，还有一处更为宽大的主厅和一处侧厅，此外还有一些看上去应该是厨房和餐厅之类的大大小小房间，然后一层的城堡中间是一处空间宽广的中庭，只不过那里杂草丛生。
二层的小房间数量要比一层更多一些。
三层的布置则是和第二层差不多。
此外林语还发现城堡有地下一层，地下一层除了两个应该是用来充当仓库使用的巨大房间之外，还有几个房间跟两排的牢房，地下一层倒是保存得较好。
整个城堡从外面看来倒是挺壮观的，但城堡内部却一言难尽...
几乎没有一个房间是干净完整的，也没有床铺衣柜之类的家具。
唯独城堡三层一处走廊尽头的一个大房间，里面的碎石沙土都被清理了出去，就连灰尘也比其他房间少上许多。
林语猜测这个房间是三井为他自己准备的卧室，因为这个大房间的中间正摆着一张“床”。
所谓的“床”其实就是在地面上铺着一层长短厚度不一的硬木板，木板上面则盖着厚厚的干草。
果然没有床铺啊...
不过算了，至少比睡在山洞里要好。
没错！我打算睡觉了，现在的时间应该是深夜？打完一场战斗后总感觉好累。
虽然想洗个澡再睡，但因为没有这种条件，所以也只能放弃。
至于产...什么的，这种事情就留到明天早上再说啦。
毕竟挺着大肚子不好入睡嘛...而且我有预感！下一次肯定会出好女儿！
...
林语让手下的女儿们将干草换了一批，随后便一下子扑在了上面趴下。
睡之前又交代给了赤瞳和小泪一些事情。
首先是打扫战场时获得的一批还算完整的武器和铠甲，虽然多少有点生锈了，但他们防御力依旧不弱，之前那些死灵穿上这些铠甲便能提升1到4点的物理抵抗能力。
至于其余的铠甲和武器，它们多少都被酸液给腐蚀了，感觉就算穿上去也提升不了物抗，所以就扔掉了。
还算完整的战利品共有三百多件，让蚁族们搬运进城堡地下一层的仓库。
然后是重伤和残疾的伤蚁，将她们抬进城堡一层的大厅和主厅，轻伤的蚁则分别守卫在城堡大门和重伤蚁的身边。
接下来要是工蚁和哥布林被带来城堡后，就先将它们放置在侧厅。
吩咐完觉得没什么问题之后，林语便闭上眼睛睡去了。
...
次日。
醒来的林语被眼前的两只大红色眼睛吓了一跳。
「妈妈，我吓到你了吗？」
「没有...」
吓死我啦！
不好好睡觉盯着我看干嘛？话说她什么时候过来的...
「我其实也刚醒不久，昨晚看到妈妈上来睡觉我也跟着上来了。」
「那昨晚我吩咐的事情...」
「交给小泪了。」
嗯？
嗯！！
小泪好像比我还贪睡吧，把事情都丢给她...
你好过分！
话说小泪一个人能做好嘛...稍微有点担心。
「她能办好的，而且，我也希望她能改掉贪睡的坏习惯。」
「嗯。」
总感觉哪里不对，算啦。
林语将视角联系到其余蚁族身上。
她看到那些铠甲和武器已经被堆放进了地下一层的仓库，重伤的蚁也被安置得好好的，她们身上的流血状态已经止住。
此外，哥布林和工蚁们已经安全抵达城堡，它们被一起放在了侧厅。
从满地的血迹上看，哪怕再蠢，这些哥布林们也明白这里发生了一场大战，它们战战兢兢地挤成一团。
哥布林们共一百多只，它们的旁边除了正在休息的工蚁之外，还有正盯着它们的几十只军蚁和铁甲蚁，其中一只最大的铁甲蚁趴在了地面上，似乎是已经睡着了。
果然还是睡着了啊...
不过事情办好就好啦，好好睡吧。
接下来的话...
「妈妈要产卵了吗？」
才不要！
「嗯...」
 第八十一章 妈妈我啊，是真的要产卵了
啊...
又要被注视着做那种事情了...
只是肚子鼓起来而已，其实很没意思的哦，而且被看着的话我会紧张的！
但看着赤瞳的两只巨大红色眼睛，林语发现拒绝的话怎么都说不出来。
「怎么了，妈妈？」
「没事。」
她看起来好像很期待的样子...
好啦好啦，让你看就是了。
你们的癖好太奇怪啦！
发动技能「产卵」。
肚子慢慢...根本没怎么鼓起来！
诶？为什么？
技能发动失败？不对，失败的话是有提示的...也就是说，也就是说！
大的——要来了！
所以腹部鼓起来的速度才这么慢？
总感觉这次会比上次的一个小时还要更长。
两个小时？三个小时？不对...按照现在的这个速度来看，至少要四个小时吧？
时间这么长，总感觉有点受不了...
而且越来越像真的孕妇了喂！
...
虽然这一次产卵的时间需要很久，但赤瞳依旧看得津津有味的。
林语不擅长聊天，于是这段时间里也只得跟她大眼瞪小眼。
「妈妈，我可以摸摸吗？」
「摸什么？」
你又想干嘛...
「我想摸摸妹妹们。」
也就是摸我的肚子...吗？
说起来以前也经常摸黄毛的肚子来着...啊！我可不是宠物！
被摸肚子什么的想都别想！
「可以吗，妈妈？」
「嗯...」
不要，不要用这种软软糯糯的声音...
用这样的声音说出请求的话，根本没法拒绝啦！
「那么...」
赤瞳伸出前肢，小心地触碰到白色蚂蚁的肚皮上。
摸摸...
被摸肚子还是第一次。
林语偏过视线，总感觉有些脸热。
气氛有点温馨，但又有点古怪是怎么回事？
摸摸...
摸摸...
还没摸够嘛...
摸摸...
「可以了，赤瞳。」
再摸下去我要生气了哦。
「嗯。」
赤瞳听话地松开前肢。
在等待腹部涨大的过程中，林语向工蚁和那些看管哥布林的军蚁们下达指令。
工蚁们分出一半开始进行挖掘蚁穴的工作，另一半则是开始清理整座城堡，主要是将那些碎石块和沙土清理出去。
哥布林则是负责清扫，让它们将地面的灰尘和散碎的泥土扫成一堆，然后工蚁们就可以用黏液将这一堆堆的灰尘泥土凝结成块再搬运出去。
至于清扫用的扫帚？很简单，只要将树枝用树皮绑在一起就是一把简易的扫帚了。
城堡很大，要清扫掉包括所有大小房间、走廊还有楼梯间、中庭里的泥土灰尘的话是一个大工程，林语想了想，没有让蚁一直盯着这些哥布林工作。
这段时间以来，哥布林们已经没有再出现过集体抵抗的事情。
它们似乎终于明白抵抗是无用的。
而且过来城堡的这些哥布林都是无阶级的LV.1，它们的手上也只有扫帚，没有武器，所以根本不用担心它们会对蚁族产生什么威胁。
逃跑的话也是逃不走的，因为城堡外有工蚁们在工作，还有其他战后受伤较轻的军蚁和铁甲蚁们在巡视。
...
在等待的这段时间内，小泪也终于醒了过来。
她在城堡里迷路了几次，找了好一会儿才终于找到了城堡三层的林语。
找到林语这边之后也跟着赤瞳一起加入到了观察产卵的行列中。
林语没有理她。
除了后勤队的工蚁们在工作之外，其他的蚁林语并不打算将她们再派出去探索雾区。
毕竟才刚刚结束了一场大战，她们身上多少都带着伤势，而那些红果为了救援流血濒死的蚁也已经被用光了，因此目前只能等待她们生命值自动恢复。
于是只能无聊地和赤瞳、小泪大眼瞪小眼。
差不多又过了三个小时左右，腹部似乎快涨大到极限了。
要来了...
林语有些紧张。
之前晋升C阶级后就出现新蚁种了，这次应该也会出现新蚁种吧？
还有资质！
目前为止还只有赤瞳和小泪，一个A资质和一个B资质的而已。
这次应该会有高资质的女儿吧？
终于，腹部涨大到了极限。
下一刻，一道金色的魔法值在腹部底下展开，随后大量大小不同的蚁卵便出现在了周围，一时间甚至占了整个大卧室的近一半空间。
出现啦！金色的魔法阵！
也就是说有A资质的蚁出现了！！
林语一边啪叽啪叽吃着生肉，一边迫不及待地检查过去。
先是数了下数量，刚好三百枚卵。
然后是蚁卵的种类。
弱蚁，工蚁，军蚁，铁甲蚁，酸液蚁...熟悉的蚁卵类型暂时略过，林语看向新出现的两种蚁卵。
一种是土黄色，个头要比军蚁卵大上一些的卵，数量在20枚。
另一种是灰色，个头和军蚁卵差不多大小的卵，数量仅有5枚。
虽然总感觉没有之前铁甲蚁卵出现的时候那么震撼，但是这是新的蚁种哦！
总之，先鉴定一下。
首先是那些土黄色的卵。
——
名称：无
种族：掘土蚁
资质：C
（下略）
——
/掘土蚁：特别擅长挖土的蚁种，通常单体行动，数量稀少，另，低资质掘土蚁一般不具备独立智慧，仅存有自我意识。
二十枚都是C资质诶...总感觉有点失望。
不过底下的说明，擅长挖土...属于后勤组的蚁种吗？配合工蚁们的话应该能大大提升建造蚁穴网络的速度？
唔...但要是挖土速度很快的话，说不定在战斗中也能派上用场。
总之，也是好女儿呢。
然后是那些灰色的卵。
她们数量很少哦，肯定很强才对！肯定是这样！
说不定A资质的卵就在她们里面！
发动「鉴定」
——
名称：无
种族：潜行蚁
资质：B
（下略）
——
/潜行蚁：擅长潜行暗杀，具有极佳速度和攻击力的蚁种，通常单体行动，因为擅长潜行且数量尤其稀少，所以在大陆历史上也极少会被提及，另，潜行蚁具备独立智慧。
喔喔！！
具有极佳速度！
之前赤瞳就是因为速度慢的原因才和那只B阶死灵陷入苦战的！
而且她们会潜行暗杀耶，虽然不清楚具体怎么潜行的，但是如果是能让敌人注意不到绕过对方的能力的话，这一次和三井优弥的战斗说不定就变得更简单了。
先让掘土蚁挖土挖到城堡的底下，然后潜行蚁从挖出的通道出来，潜行进城堡找到三井优弥并暗杀...
这样一来，说不定不用死蚁就能拿下城堡。
不过想象是美好的，她们具体实力怎么样还不清楚呢。
这五只潜行蚁的资质里应该有A资质的吧？
我看看...诶？
都是B资质...
可是魔法阵是金色的...
林语愣了下，将视线看向其他的蚁卵。
弱蚁，工蚁，军蚁，酸液蚁，铁甲蚁...A资质的出现在她们中间？
 第八十二章 那么，小泪同学的回答是！
此次产下的300枚卵之中，共有弱蚁和工蚁各80枚，军蚁60枚，酸液蚁33枚，铁甲蚁22枚，掘土蚁20枚，潜行蚁5枚。
唔，先从铁甲蚁和酸液蚁开始...
22枚铁甲蚁卵中没有A资质的，但有10只B资质的！也可以说是10只小泪？
剩下的铁甲蚁卵都是C资质的。
然后是酸液蚁。
啊！A资质的在里面！
会是和赤瞳一样出色的女儿嘛？啊，我可没说小泪不出色哦！
酸液蚁卵同样也有10只B资质的，剩下的都是C资质。
再下来的话是军蚁。
咦...
这个是...
这个是！
啊！又是A资质的！A资质的军蚁！原来不止一枚A资质的卵吗？
有点像是抽卡游戏十连抽出了两张SSR诶...
可以吗！我可以这么欧吗！
好耶！不再是非洲人了！
不过话说回来，军蚁也可以出现A资质的吗？明明之前最高也只是C资质的。
对了！剩下的军蚁说不定也...
好吧，剩下的都是C资质和D资质的...连B资质都没有。
然后是弱蚁和工蚁...
弱蚁和工蚁中D资质的比例好像高了不少呢，而且她们中还有几只C资质的，除此之外好像就没有什么特别的了。
嗯，那么这次产...抽卡的结果就是这样了！
三百抽中.出了两张SSR，SR的话也有二十五张，诶...如果要这么算的话，好像也不算欧？
我，我不管！我就是欧洲人！
...
「妈妈，看来之后我们会多出很多会说话的妹妹们。」
「嗯。」
既然赤瞳和小泪都会说话的话，A资质和B资质应该很可能都会说话才对？
不过等等...这一次产下的A和B资质的卵共有27枚，也就是说...会多出27个女儿喊我妈妈？
林语感到头皮一颤。
好...好奇怪的感觉...
不过仔细想想好像也...不赖？诶嘿嘿，被好多可爱的女儿喊妈妈什么的...
唔，等下，我突然想到一个更麻烦的问题了。
那就是——名字！
既然会说话的话，为了方便沟通就得给她们取个名字。
27个名字啊...总感觉很麻烦，而且往后肯定还会出现其他B资质女儿的。
起名字很麻烦，记名字也很麻烦...
啊，对了，我现在已经没必要一个人头疼这种事情了。
「你们想给你们的妹妹起名吗？」
「起名？我觉得这个应该妈妈决定。」
也是诶，起名字一般都是父母起的。
但是——
「我想要听听你们的意见。」
「唔...」
赤瞳低下头思索，不过过了一段时间都没给出回复。
哼哼，头疼了吧？知道我当时给你们取名的时候有多纠结了吧？
「小泪有什么想法吗？」
啊，总感觉有点像是课堂上老师的提问诶。
那么，小泪同学的回答是！
「没...没有，妈妈，呜呜...」
哼，回答不出来问题就哭鼻子的学生不要也罢！
好啦，妈妈还是心疼你的。
摸摸...
「呜呜...」
安慰好像并不奏效。
然后是“嘭”的一声轻响。
似乎是被打断了思考有些不快，赤瞳对着小泪抬起前肢就是一个敲脑壳。
「别哭了。」
「呜呜，姐姐欺负我...」
「别哭了。」
「哦...」
等小泪老实了后，赤瞳看向林语。
「按照妈妈的姓氏来怎么样？」
唔...原来如此，姓林，然后后面再添上名。
这样好像会好记一些。
但是具体怎么起呢？
林一、林二、林三...这样子的？唔，总感觉好随便，像是什么代号一样。
不过名字说到底就算一个代号嘛，所以采用！
不过有个问题...要是对所有蚁种都这样子命名的话...林一是酸液蚁，林二是铁甲蚁，林三是军蚁——就会出现这种情况。
总感觉更难区分了。
唔...干脆就以她们的种族名作为姓，然后加上数字好了。
首先是潜行蚁。
按照这种命名方式的话就是潜一、潜二、潜三...
喔！简单易懂！
什么，不好听？
你们没有选择喔，妈妈的话就是绝对的！
然后就是10只B资质酸液蚁和10只B资质铁甲蚁了。
如果和潜一、潜二一样后面的名用数字代替的话...酸液蚁就...
酸一、酸二、酸三？
天啊，这比前面的潜一、潜二还糟糕。
不过采纳！
同理。
掘土蚁就是倔一、倔二、倔三...
铁甲蚁就是铁一、铁二、铁三...
军蚁们就是军一、军二、军三...
弱蚁和工蚁还没出现B资质及以上的个体，所以暂时不考虑。
暂时就这样，以后如果想到好名字再改。
不过这些都是B资质蚁的命名方式，A资质的蚁数量少，才两只，所以可以想个好名字呢。
林语和赤瞳又讨论了一会儿，最终定下了她们的名字。
那只A资质的酸液蚁的名字是绿子，A资质的军蚁则叫军姬。
...
名字定下了之后，还需要等待这些卵孵化。
等待的过程中又产下了两拨卵，不过这两次就没有第一次那么久了。
两次产卵一共花了五个多小时的时间。
可惜的是，这两次没有再出现金色的魔法阵，不过也不是之前的蓝天白云，而是出现的紫色魔法阵。
两次共产下500枚卵，虽然其中没有A资质的，但却有B资质的。
两次产下的B资质蚁和之前的第一次结果一样，是10只酸液蚁、10只铁甲蚁和5只潜行蚁。
在这五个多小时的时间里，第一批产下的弱蚁和工蚁们已经孵化出来，在她们吃完自己的蛋壳后林语便让小泪将她们带去城堡一层继续吃肉长大。
那些从战场上收集来的大量魔物尸体大多数都被堆积在了城堡一层的几个大房间里，尸体比较新鲜的则是被堆放在了地下一层的另一个大仓库里面。
小泪有些不情愿地带着一群小只蚂蚁离开了房间。
弱蚁和工蚁们孵化出来之后便是军蚁们，她们的孵化时间在7到8小时之间，这个时间内林语的三轮生产已经都结束了，
她看到那枚A资质的军蚁并没有和其他军蚁卵在同一时间内孵化出来。
孵化出来的小军蚁同样让小泪带走...
然后是C资质的酸液蚁和铁甲蚁出生了。
直到夜色再次降临的时候，因为孵化时间有波动，所以那两枚A资质的酸液蚁卵和军蚁卵跟那20枚B资质的酸液蚁卵和铁甲蚁卵竟然是在同一时间内破壳而出。
破壳而出后，这些体型大小各异的蚂蚁在看了看周围后，视线第一时间便停留在了白色蚂蚁的身上。
被几十道视线注视的林语打了个激灵。
「妈妈...」
「妈妈...」
「妈妈...」...
哇，被一堆蚂蚁叫妈妈了！
话说脑子里面好吵，而且视线！不要，不要一直放在我身上...
啊啊啊！！她们过来了！
不要过来啊！
虽然是女儿没错，但也是陌生蚁，这么多陌生蚁我应付不来啦！就算是赤瞳和小泪，我也是花了一个多月时间才能稍微和她们亲近。
所以说——
「小泪，带她们去楼下。」
来蚁，把她们拖下去...干饭！
 第八十三章 军姬逐渐理解了一切
我...是谁？
在产生这个想法的同时，她的脑海里突然多了许多知识。
这些知识关于自身，关于母亲，关于世界...
在花费了一段时间消耗这些知识后，她逐渐理解了一切...
似乎能够感觉到自己的身体了。
眼前是一片黑暗，自己的身体正被麻袋般的物体紧紧挤压着。
麻袋...
麻袋是什么东西？
稍微想了一会儿，脑海里浮现出了和麻袋相关的知识。
前肢也能够触碰到挤压着自己的物体。
对了，这是自己的蛋壳。
那么外面...外面是妈妈吗？妈妈在外面吗？
心底突然产生了一股说不清道不明的奇妙感觉。
想要...
想要快点见到妈妈！
而且...想要更多...
更多的什么？
虽然不是很清楚，但是只要见到妈妈的话...
呼吸变得莫名急促。
她的前肢硬了起来，开始用力挣脱困住自己的蛋壳。
啪嗒...
蛋壳脱落了！
她继续努力。
啪嗒啪嗒...
出来了！
不过周围也有好多破开蛋壳的声音。
她下意识看向周围，明白过来那是和她一起出生的姐妹们。
然后视线移动，看到了前面的三只蚂蚁。
明明其他两只蚁的个头要大得多，她却首先被中间的那只体型最小的白色蚂蚁吸引，几乎离不开视线。
这是...
何等的美丽...何等的尊贵...
一切的一切仿佛都不再重要，整个世界里仿佛都只存在着对方的身影。
「妈妈...」
她几乎不经思索地便说了出口。
「妈妈...」「妈妈...」......
周围传来了其他蚁的声音将她从恍惚的状态中唤醒。
在看到有些蚁开始“偷跑”，往白色蚂蚁的位置凑过去的时候，她也连忙跟着行动。
看着前面不远处的白色蚂蚁，她有些激动。
只要能够到达那里的话，就能触及到妈妈。
想要...
虽然还不清楚是什么东西，但就是想要...
「小泪，带她们去楼下。」
然而，一道冷淡，甚至于给人感觉有些冷漠的声音突然回响在脑海。
本来激动的心情一下子被浇熄。
以至于脚步都停了下来。
妈妈生气了？可是...为什么...
冷静下来的她这时候才终于看到了白色蚂蚁旁边的两只巨大的黑色蚂蚁。
好大，而且...好强的压迫力。
她们是姐姐们？
能和妈妈靠得那么近，好羡慕...
是因为她们强大，所以妈妈才让她们靠近的吗？
唔，肯定是这样！妈妈是那么美丽尊贵...只有最为强大的蚁才有资格站在她身旁！
这时，她看到那只体型要小上一些的巨大黑色蚂蚁走了过来。
「走！姐姐带你们去吃肉！」
吃肉？说起来确实有些饿...
她就是妈妈刚刚提到的小泪，不，应该叫她小泪姐姐才对。
话说她靠近了看着更大了，自己也能长到那么大吗？
不过自己的样子好像和小泪姐姐有些不大一样，自己是什么样的蚁族？
想到这里，眼前出现了一道窗口。
——
名称：军姬
种族：军蚁（成长中）
资质：A
（下略）
——
军姬...
这是妈妈取的名字吗？
随后她和其他的铁甲蚁和酸液蚁们跟着小泪离开房间。
直到走出房间前她们都还恋恋不舍地回头看着白色蚂蚁，就连带头的小泪也不例外。
出了房间，能看到守卫在房间门口的几只成长完全的铁甲蚁和她们背上的酸液蚁。
眼前是一处又长又宽的走廊，说起来这里是...
「这里是什么地方，小泪姐姐？」
「啊，你叫我姐姐了！再叫一遍！再叫一遍！」
「小泪姐姐？」
军姬有些不明所以。
「嗯！我是小泪姐姐！你们也叫一遍，也叫一遍！」
然后她听到其他蚁也跟着叫了。
不，好像有一只蚁没有叫，是走在队伍最后面的那只绿色蚁，她看起来好像在发呆？
虽然那只蚁没叫，但被其他一众蚁叫着姐姐似乎让小泪很是开心，所以并没有发现。
军姬没有打小报告，她接着刚才的问题继续提问。
于是得知了蚁群昨夜才刚刚结束一场大战，而眼下所待着的这座城堡正是那场大战胜利的战利品之一。
战斗...
不知为何，听到这个词语的时候，军姬的心里便涌起一股仅次于前面见到林语的兴奋感。
她有些羡慕为妈妈夺下大战胜利的蚁族们，也羡慕那些战死在战场上的蚁族们。
...
...
在看到小泪带着一众蚁出去之后，林语这才松了口气。
那些第一批产下的蚁卵中就只剩下掘土蚁和潜行蚁还没孵化了。
房间内除了许多的蚁卵之外，还有刚刚孵化出来的蚁的蛋壳。
林语捡了一块蛋壳碎片扔进嘴里。
咔咔咔...
真是怀念的味道。
蛋壳混合着蛋液的味道其实不好吃，但是火种留在第二蚁穴了，所以目前除了吃这些蛋壳之外就只能吃生肉了。
说起来现在吃过的好吃的东西...好像只有那些红果。
酸酸甜甜的！特别好吃！
不过吃完了...
嗯，如果不出意外的话，以后都会是在雾区里住了，所以——必须移植几株树苗过来！虽然还没到开花结果的时候，但是如果每天用自己的口水浇灌的话...肯定很快又能吃到红果了！
然后还有那些野菜和蘑菇也可以移植过来一些，虽然它们生吃起来的味道很差劲，没有调味料就算烤着吃也不如烤肉好吃，但至少可以改善下口味。
...
又过了半小时左右，那些第一批产下的土黄色掘土蚁卵有了动静。
蛋壳被挤碎，二十只和蛋壳一样是土黄色的蚂蚁钻了出来。
它们的双颚和其他蚁的都有些不同，双颚前段锋利，后段厚重。
这些掘土蚁都是C资质的，她们喊不了妈妈让林语松了口气。
可惜到了夜晚，第一批产下的那些潜行蚁还没孵化。
不过第二批和第三批产下的10只B资质酸液蚁和10只B资质铁甲蚁倒是都孵化出来了。
同样让这些喊着妈妈的蚁下去吃饭。
这些刚出生不久的蚁族暂时都被安置在了地下一层的食物仓库内。
等到第二天，林语早上被赤瞳叫醒。
那10只潜行蚁孵化出来了。
 第八十四章 绿子逐渐变得兴奋
「妈妈...」
「妈妈...」....
果然和之前一样一出来就喊妈妈。
不过她们没有和之前的蚁一样跑过来耶...呼，稍微松了口气。
这些潜行蚁和出生的那些军蚁们个头大小差不多，但她们浑身是灰色的，和其他蚁相比之下看着很不起眼。
只是...你们不再说些什么吗？
叫了一声妈妈后就盯着我看？
她们的话好像和自己一样很少的样子。
可是，被这么多陌生视线盯着看的话...唔...哇，总感觉好不适应。
来蚁...
「不要！我要和妈妈在一起！」
似乎是来回了太多次，小泪终于发出抗议。
不过抗议无效！
要乖乖听妈妈的话哦。
只是让林语有些意外的是，赤瞳竟然主动站了出来。
「妈妈，这次我带妹妹们去吧，顺便看看其他妹妹们的情况。」
「姐姐！姐姐真好！」
「嗯。」
赤瞳才刚伸出前肢打算摸摸头，却见到小泪习惯性抬起两只前肢捂着脑袋。
「把手放下。」
「不...不要！」
「放下。」
「哦...」
等她放下手后，赤瞳摸了摸小泪脑袋后，在对方的一脸呆懵下带着那十只潜行蚁走掉了。
赤瞳走掉后，小泪终于开心起来，又往林语身边靠了靠。
「妈妈！妈妈还要产卵吗？」
开头一句话就让林语怒气条往上提了提。
虽然很想像赤瞳那样狠狠敲一敲这个爱哭鬼的脑袋，但是看到自己和小泪的身高差她就放弃了。
「不做了。」
魔法值已经用光了，所以想做也没法做。
「哦。」
她的语气听起来好像有些失望，但很快地又恢复过来。
「对了，妈妈！之前妹妹们叫我姐姐了！」
毕竟你是比她们先出生的嘛，所以算是姐姐，不过...这家伙总感觉不是当姐姐的料诶。
然后呢，你想说什么？
「军姬妹妹和我聊了很多，她是第一个叫小泪姐姐的！」
「军姬？」
是那只A资质的军蚁诶，之前被她们突然跑过来吓到了，所以都没能好好观察她和绿子。
不过经过一晚上的时间，她们应该也都成长完全了吧？
有必要叫她们过来看看呢...只是两只陌生蚁的话，我还不至于紧张到说不出话来啦。
林语通过独有技能联系上赤瞳。
感觉像是打电话。
——「怎么了，妈妈？」
——「军姬和绿子，待会将她们带过来我这边。」
——「嗯，妈妈放心，女儿本来也有这个打算。」
——「那就交给你了。」
赤瞳总是想得很周到呢。
真是生了个好女儿，妈妈很高兴哦！希望其他两个女儿和赤瞳一样是个好女儿呢。
「妈妈！妈妈！」
啊...希望不会是个麻烦的女儿。
「怎么了？」
「军姬妹妹之前问我妈妈喜欢什么样的女儿。」
「你怎么回答？」
「妈妈最喜欢小泪了，所以肯定是和小泪一样的女儿！」
虽然有自信是好事，但是你太自信了哦。
不过喜欢什么样的女儿...这种问题根本没想过诶，为什么？拜托，我还只是个14岁的少女！
但要是问喜欢什么类型的女性的话倒是有考虑过啦。
要求就三点。
漂亮！
漂亮！
还是漂亮！
只要性格不是太离谱的话，漂亮就可以啦，其他的都不重要~
「妈妈应该喜欢小泪吧？」
似乎是没有得到林语的肯定，小泪突然放低语气弱弱地问道。
「嗯。」
虽然有时候很想揍你一顿，但妈妈还是喜欢你的哦。
话说回来...希望军姬别把小泪的话当真呢。
...
...
另一边。
——「妈妈最喜欢小泪了，所以肯定是和小泪一样的女儿！」
军姬一边将一块生肉撕扯进肚，脑子里再次想到昨晚姐姐所说的话。
果然，和自己猜测的一样，妈妈喜欢强大的蚁！
有了小泪的“肯定”后，她对此深信不疑。
从某个角度来说，军姬确实将小泪的话当真了。
甚至此刻已经开始在为强大而努力，在其他蚁吃饱了停下进食的时候，她依旧拼命往嘴里塞着生肉。
吃肉可以取得经验值，经验值达到了便可以升级，升级便能变强！
变强了就能被妈妈喜欢...就能...
就能做什么？
不知道，但是至少能站在妈妈的身边！和妈妈亲近！
想到这里，她感觉口中可口的生肉变得更加可口了。
其他蚁对于她的暴食行为有些疑惑，但是有只绿色的蚂蚁却像是明白了什么，也跟着继续进食。
但可能是她的食量要比军姬小得多，也可能是没办法承受肚子撑的难受感，吃了几块生肉后就又停了下来。
这时，所有蚁听到了仓库外传来了动静，一时间停下了进食看去。
一只黑色的巨大蚂蚁带着十只灰色的小蚂蚁走进了仓库。
「这么多食物都可以吃吗，姐姐？」
「都可以吃。」
从城堡三层走到地下一层，赤瞳似乎已经和这些灰色的潜行蚁熟悉了不少。
这些刚出生的小家伙绕过仓库里的其他已经成长完全的大蚂蚁们，仿佛没看到她们一样，自顾自地走到食物旁吃了起来。
见到这一幕的军姬心里微微地有些不适。
她们比自己晚出生的话，应该算是妹妹才对吧？
她看向自己旁边，那里有一只刚刚进仓库的小潜行蚁正在吃着肉，头都没抬，更别说和她打招呼了。
总感觉...有点让人不爽。
「军姬妹妹，还有绿子妹妹，你们跟我过来。」
这时一道软糯的声音突然响起，吓了她一跳，嘴里的肉也一下子掉在了地上。
不过另外被吓到的还有那只绿色的蚂蚁，她更夸张，也不知是紧张的还是兴奋的，竟一下子被吓吐了，奇怪的马赛克物质淋撒一地。
这一波操作倒是将仓库内的所有蚁镇住了，就连专心吃肉的那些潜行蚁一时间也停下了吃肉看过去。
就连赤瞳也似乎也因为没想到而一下子陷入沉默。
...
「妈妈说过不能浪费食物，大家要听妈妈的话。」
然后软糯的声音再次响起。
「绿子妹妹，把掉在地上的东西吃了。」
「是...是！姐姐...」
声音有些激动和兴奋，说话间还夹杂着呼吸急促的声音，她似乎不觉得被命令吃掉自己的呕吐物有什么难堪...反倒乐在其中？
真是只奇怪的蚁...军姬默默移开视线。
 第八十五章 更兴奋了
这是何等的美丽！
从上到下...从脑袋到六肢...身体的每一寸都能清楚地看到。
只是远远看着的话...就快要受不了了。
哈啊...哈啊...
在她流着口水的时候，旁边传来动静。
啊，她们！她们走过去了！
我...我也可以吗？哈啊...心...哈啊...心跳根本停不下来...
她跟着和其他蚁一样往前走了几步。
每靠近一步，心脏便又快了几分，脑子里甚至能够听到“砰砰”有力的心跳声，头脑开始有些发晕了。
六肢因为过于兴奋地而不住发颤，口水止不住地淌下。
「小泪，带她们去楼下。」
这时一道冷淡，甚至于给人感觉有些冷漠的声音突然回响在她脑海。
这让她过热的脑子一瞬间冷却了下来。
这个声音...妈妈的声音...
啊啊啊啊...妈妈！妈妈和我说话了！
冷却下来的脑子瞬间又沸腾起来，甚至比之前还过热。
会死...再往前一步的话，自己说不定会兴奋而死...
这时一只巨大的黑色蚂蚁走上前，挡住了她的视线。
「走！姐姐带你们去吃肉！」
好在小泪及时挺身而出救了她一命。
于是她和军姬一起被带走。
一路上脑子里几乎都是那道白色的美妙身影，意识也因此变得恍恍惚惚，她甚至连周围蚁的对话也没听进去。
直到进了仓库后，才被食物的气味吸引，回过神来。
和其他蚁一起进食。
吃饱后就开始犯困。
于是一边脑子里回想着林语美妙的身体，一边慢慢进入沉睡。
...
次日早晨。
经过一个晚上的时间，她发现自己变大了很多，其他的姐妹也是一样。
有些饿了，于是和其他蚁一样开始吃肉。
吃了早餐后，她看到其他蚁都停下了进食，唯独有一只样子和其他蚁都不同的蚁继续在进食。
她并不蠢，反而很聪明，一下子就猜出了军姬的想法。
只有实力变强了，才更有希望接触到妈妈，就像之前的那两个姐姐一样。
如果我也能和她们一样能够和妈妈站得那么近的话...
嘿...嘿嘿...
啊，事不宜迟，赶紧吃...
啪叽啪叽...
啪叽啪叽...
啪叽...吃，吃不下了...
那家伙是怎么吃下这么多东西的？
她不禁有些佩服起那只正在大吃特吃的亮黑色蚂蚁。
这时仓库外有了动静，随后一只巨大的蚂蚁带着其他十只灰色小蚂蚁走了进来。
是妈妈旁边的姐姐，还有...她们是刚出生的妹妹们吧？
她看到潜行蚁们无视了仓库里的所有蚁，各自找了个地方吃起肉来。
和军姬一样，心里有些不爽。
不过紧接着她的注意力便转移到了赤瞳身上。
因为靠的距离较近，加上嗅觉灵敏，所以她能嗅到赤瞳身上的气味。
这个姐姐身上有妈妈的味道，而且很多...
妈妈的味道...
呼吸再次急促了起来。
「军姬妹妹，还有绿子妹妹，你们跟我过来。」
啊！！被指名了！！
妈妈！不对，是姐姐...
但感觉就跟被妈妈叫了名字一样！好，好兴奋！好——呕！！！
不，不妙，太兴奋以至于搞砸了...
场面好像一下子安静了下来。
然后——
「妈妈说过不能浪费食物，大家要听妈妈的话。」
「绿子妹妹，把掉在地上的东西吃了。」
啊啊啊！！单独和我说话了！！
好幸福~~头好晕~~
「是...是！姐姐...」
她听话地向自己底下的那堆马赛克物质低下头，六肢因为兴奋而变得有些发软。
凑到马赛克面前，被呕吐物的酸臭味恶心到了。
在听从命令和身体排斥的矛盾下产生了种奇妙的感觉。
感觉更兴奋了。
...
在绿子吃完后，赤瞳多瞧了她几眼，然后便带着她和军姬离开了仓库。
绿子拉开一段距离跟着她们，赤瞳能够听到身后传来的粗重喘息声。
「姐姐，我们这是要去哪里？」
一路上军姬忍不住问道，和赤瞳靠这么近让她有些压力，她现在只想多吃些肉，然后出去战斗。
「去楼上，妈妈想见你们。」
「啊！妈妈要见我们？」
「啊啊啊！！真，真，真的假的？？」
就在军姬激动得叫出声的时候，从身后那位身上更是传来了更激烈的反应。
一下子就将两蚁的注意力吸引了过去。
赤瞳停下了脚步回头。
「嗯，有什么问题吗？」
「可...哈啊...可以吗？可是我还...哈啊...哈啊...没有心理准备。」
大概是又被单独搭话了，她的喘息变得愈发粗重。
她到底...
赤瞳和军姬沉默地对视了一眼。
「如果...哈啊...如果能和妈妈对视...甚至和妈妈对话...甚至！」
她突然激动，语调升高变得尖锐。
「甚至能和妈妈...亲...亲近...哈啊——」
像是达到了某种极限，这只绿色蚂蚁眼前发晕，“啪”地一下六肢软倒在地。
「哇啊！你，你没事吧？」
军姬吓了一跳，这家伙该不会得了什么病吧？怎，怎么办？她看向旁边的赤瞳。
赤瞳又是一阵的沉默。
「我带你过去。」
然后她走上前用双颚将软倒在地六肢微微抽搐的绿子夹起，轻轻一扔，扔在了自己背上。
靠近了后，似乎是嗅到了赤瞳身上林语的气味。
“啪嗒”一声，她靠在了赤瞳背上终于昏了过去。
感受到背上好像有些湿哒哒的，赤瞳深深呼吸了两下。
「我们走。」
「可是姐姐，她...不要紧吗？」
「不要紧，我们走。」
赤瞳自顾自往前快步走去。
「好，好的。」
军姬连忙跟上。
一路上有碰到正在城堡来回巡视的军蚁们，她们见了赤瞳便都停住了脚步，注视着等赤瞳和军姬离开后才继续巡视。
此外还有正在努力打扫城堡的哥布林，它们见到赤瞳后像是被吓到了，喊着“嘎巴”就跑掉了。
到了三楼的主卧。
「啊，姐姐回来了！」
「妈妈，我带她们过来了。」
赤瞳的身边，军姬看着近在眼前的白色蚂蚁像是又被迷住了一般一动不动。
在完全成长后，她的体型看着已经要比白色蚂蚁更大一圈。
赤瞳微微倾斜着身体，背上的绿色蚂蚁带着些许黏液滑落下来，掉落在地。
掉落在地的绿子慢慢转醒，然后便和正在观察着她的白色蚂蚁视线对上了。
 第八十六章 斯哈...斯哈...
「妈，妈妈？真，真的...假的？呀啊啊啊啊！！！呃——」
绿色蚂蚁脑袋一歪，再次晕了过去。
林语也被她搞懵了，脑子里甚至被她的尖叫声搞得嗡嗡响。
虽然声音听起来也很软萌可爱，但是——吓死我啦！突然之间尖叫是想干嘛！
而且看到自己就吓晕过去了，自己现在的样子很吓人？不对，之前赤瞳可是说过我这个样子很美的哦，虽然我是不知道哪里美啦...
那不是被吓晕的话，是为什么？
...总感觉生了个奇怪的女儿。
不过被她这么一搞，本来紧张的情绪一下子就没了呢。
说起来，另一个女儿看着倒是很正常。
就是她的面板...
——
名称：军姬
种族：军蚁
资质：A
阶级：无
等级：LV.3
生命值：140/140
魔法值：30/30
技能：「撕咬」、「战斗的才能」
属性：力量 1
敏捷 2
智力 1
物理抵抗能力 2
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
升到三级了诶。
而且还得了个新技能。
/「战斗的才能」：拥有战斗的才能。
才能系列的技能？话说又是这种敷衍一样的技能说明！
不过总感觉跟其他才能系列的技能不大一样，之前取得过跟见过的才能系列技能有：「剑的才能」、「盾的才能」、「枪的才能」、「斧的才能」、「魔法的才能」...
除了「魔法的才能」也有些不同之外，其他的都是跟武器相关的。
「战斗的才能」这个技能或许只有在战斗中才看得出来。
紧接着看向那只晕过去的女儿。
——
名称：绿子
种族：酸液蚁
资质：A
阶级：无
等级：LV.1
生命值：100/100
魔法值：40/40
技能：「撕咬」、「酸液喷溅」
属性：力量 1
敏捷 1
智力 2
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
除了等级1级之外，其他的好像和军姬差不多。
不过性格上面好像和其他蚁差得很多。
...
「妈...妈妈叫我们来做什么？」
这时候军姬似乎终于回过神来，她一边眼睛一眨不眨盯着林语一边问道。
被盯着的林语下意识瞥开视线。
「只是看看你们。」
「看看我们？」
林语瞥开视线的动作让军姬一愣，然后她一下子便明白过来了。
妈妈刚刚好像有在观察我们，是看到了我们的等级实力太低，所以不高兴了...
肯定是这样！
「我明白了，我会努力的，妈妈！」
诶？你明白了什么？话说要努力什么？
「嗯...」
虽然不懂，但林语还是下意识点了点头。
「那么，女儿这就出发！」
出发？
没等林语反应过来，她便往房间外走去。
然后便被一只又黑又粗的前肢挡住了去路。
「姐姐？」
「等绿子醒过来后我带你们去。」
「啊，真的吗？可是这样会不会很麻烦姐姐...」
「不会，这样我和妈妈才会放心。」
于是赤瞳看向林语。
「那么妈妈，小泪会留在这里陪你，我和军姬绿子就先走了。」
呃，你们在说些什么？
打哑谜？
听不懂女儿们之间的对话，这难不成是...代沟？呜呜，也是呢，毕竟年龄差了十几岁，肯定是有代沟的。
好啦，开个玩笑而已。
我也还是个十几岁的孩子哦，所以和女儿之间的代沟什么的，根本不可能出现！
「妈妈这一次共生下了八百只妹妹，现在妹妹们也几乎都成长完全了，我想和其他蚁一起带妹妹们出去历练。」
赤瞳像是看出了林语的疑惑，仔细解释道。
原来如此。
除了那10只潜行蚁之外，其他的蚁应该都差不多成长完全了。
相比在家吃肉升级的话，击杀魔物得到的经验值无疑是更多的。
之前在雾区内遇到的魔物并不是很强，再有C阶和D阶的前辈们带着的话，外出历练倒是不用怎么担心她们的安危呢。
「小心一点，雾区的探索速度可以不用太快。」
唔，虽然语气依旧冷淡，但是！说出关心的话了！
什么嘛，自己想要做的话还是能做到的。
在她们离开后，林语检查了下新蚁种掘土蚁的状态面板，各项属性和酸液蚁相差不大，除了技能。
技能有两个，除了「撕咬」外还有个新技能「快速掘土」。
/「快速掘土」：快速掘土
技能说明完全符合技能名称，可谓是名副其实呢。
好啦，我已经懒得吐槽了。
林语感到有些无聊，于是一边和小泪有一句没一句地聊着话，一边将视线放在了跟赤瞳她们一起行动的某只酸液蚁身上。
...
...
在离开城堡后，绿子终于从昏迷中悠悠转醒。
醒过来的瞬间便一下子跳了起来。
「妈妈！妈妈在哪里！」
「我们现在在城堡外面，妈妈刚刚被你吓到了。」
从底下传来软糯的声音。
绿子这才发现自己正骑在赤瞳的背上。
「姐姐？为什么在城堡外面，我记得...啊！我和妈妈对上视线了！对上了...哈啊...哈啊...」
「口水别再流到我背上了。」
虽然依旧是软糯柔和的声音，但是绿子莫名打了个哆嗦，一下子回过神来。
「我，我知道了。」
她两只前肢捂着嘴点头。
不过下一刻她嗅到了赤瞳身上林语的气味。
这一次倒是没有晕倒了，而是一下子六肢张开扒在了赤瞳的背上。
斯哈...斯哈...
听到自己背上传来的奇怪声响，赤瞳再次深深呼吸了两下。
她不再管背上的那家伙，看向一旁蠢蠢欲动的军姬。
在听说要带着她们出去狩猎魔物后，她便一直是这样兴奋的状态，似乎早已期待许久。
一起外出狩猎的除了她们三个之外，还有那些B资质的铁甲蚁和酸液蚁跟另外的一百多只C阶级和D阶级的铁甲蚁和酸液蚁。
她们分成十个小队，从城堡出发往除了来时方向的其他几个方向进行探索。
赤瞳带着军姬、绿子，以及另外的四只B资质酸液蚁和铁甲蚁、四只C阶级酸液蚁和铁甲蚁往城堡背后的方向出发。
因为雾区内的魔物擅长偷袭，所以赤瞳便让军姬也和绿子一起骑到她背上，而就算一旦有危险发生，通过技能「生命联接」也可以保证她们的安全。
 第八十七章 要是真想使坏的话...我就变大！
掘土蚁很擅长挖土，经过比较，林语发现她们挖土的速度是工蚁的数倍。
只不过她们挖土时没办法像工蚁那样口中分泌出特殊黏液来固定住泥土，所以在她们挖土的时候就得有几只工蚁在后面进行固定泥土。
不过就算是这样，她们在蚁穴网络的建设中也能起到很大的作用。
除此之外林语还测试了一下「快速掘土」技能，使用技能之后挖土的速度一下子暴增三倍，挖土可以说是如履平地。
「快速掘土」这个技能完全可以用在战斗之中，可以用于突袭敌人，也可以用于逃跑。
突袭的时候可以带上其他蚁种，同理，逃跑的时候也可以带上其他蚁种，这使得今后的作战方式大大增加。
那10只潜行蚁到了下午时间也已经成长完全。
她们的名字从破壳而出的那一刻便定下了，第一个破壳而出的就叫潜一，第二个就叫潜二，以此类推。
林语将潜一叫到了自己的卧室。
「妈妈。」
只是叫了一声后就安静下来了，甚至还微微低着头。
从话少这一点看的话倒是和自己有点像呢。
大概是有些找到同类的感觉，林语稍微放松了些。
她对潜一进行鉴定。
——
名称：潜一
种族：潜行蚁
资质：B
阶级：无
等级：LV.1
生命值：100/100
魔法值：35/35
技能：「撕咬」、「潜行」
属性：力量 3
敏捷 3
智力 1
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
只是等级1力量和敏捷就好高！是所有蚁种中初始力量和敏捷最高的了。
至于出现的新技能。
「潜行」：技能发动后，将模糊技能使用者存在，取得效果「无声」、「无臭」，略微提升移动速度。
其中「无声」：没有声音，不产生声音。
「无臭」：没有气味，不产生气味。
让潜一展示了下技能。
技能发动后，表面上看好像并没有什么改变，但潜一移动和跳跃、甚至用力踩踏地板的时候确实都没有出现声音。
至于气味。
林语纠结犹豫了好一会儿才终于走近潜一。
嗅嗅...
没有什么味道。
于是白色前肢戳进了一块生肉里，白色前肢染上了些血液。
将这些血液抹在潜一的灰色前肢上。
触及到对方前肢的时候，林语看到她浑身一颤。
啊！因为她一直不说话，所以就把她当成普通蚁看待了...
她可是有独立智慧的。
自己这样算不算将一团血糊在对方手上？好像有点不大礼貌？
「妈妈...」
这时潜一突然抬头盯着她看，眼里好像有什么东西存在。
不是什么坏的东西，但总感觉...
干...干嘛！
林语下意识后撤几步，现在房间里可是没其他蚁在的，小泪这个爱哭又贪玩的家伙在将潜一带过来之后就跑出去玩了。
眼前的潜行蚁女儿和军蚁女儿差不多大小...反正都比自己大。
虽然感觉不大可能，但要是真想使坏的话...
我就变大！
「巨大化」技能我也有！到时候看看谁更大！
所以说——
「你要做什么？」
「没有。」
也不知是不是冷静下来了，她再次微微低着头，不再说话。
沉默了一会儿，发现对方是真的没事了后，林语才鼓起勇气凑到对方前肢上嗅了嗅。
果然没有气味。
只是下一刻，在林语将视线从潜一身上移开后，脑子里关于潜一的想法便一下子清空，脑海陷入一瞬间的空白。
再次看到潜一的时候，才回过神来。
林语这才明白过来，技能说明中的模糊存在就是大幅降低自己的存在感。
如果战斗中能脱离对方视线的话，这一瞬间的空白就是敌人的最大破绽！
而且这个技能还有最强大的一个点。
经过观察潜一的面板，林语发现这个技能！不消耗魔法值！或者说消耗魔法值非常慢？
或许应该让她们维持着这个技能测试。
将潜一打发走后，林语将视角继续放在赤瞳小队里的一只酸液蚁身上，继续偷摸着观察女儿们的工作。
她发现除了赤瞳之外，其他女儿并没注意到自己的暗中观察。
...
...
一只白色的豹子突然从身旁的草丛跳出，穿过白雾扑向一只亮黑色的蚂蚁。
军姬则像是听到了身后的动静，敏捷地往侧边一跃，闪避开迅捷豹扑击的同时反而跳上了对方的背部，发动技能「撕咬」狠狠地咬下。
迅捷豹吃痛甩动着背部要将对方甩下，但是因为军姬的双颚狠狠咬进了它背部的肉里，六肢也撕开迅捷豹的皮肉狠狠扎根，所以没能成功。
直到迅捷豹生命值降低到一定程度，且力气衰竭的时候，军姬则再次拔开双颚，这一次是狠狠刺进了更深层，咔嚓一声咬断了迅捷豹的骨头。
迅捷豹哀嚎一声倒地，军姬痛快地咕咚咕咚喝了几口迅捷豹伤口处的血后起身，咬断了对方的脖颈。
迅捷豹的生命值归零，军姬则顺势又升了一级。
绿子有些佩服地看着她。
一路上有很多魔物跳出来偷袭，这些魔物有时候的目标是赤瞳和其他姐姐们，但有时候则是她们这些新人。
面对这些偷袭，包括她在内的大多数新人蚁或多或少都被偷袭受伤过，但唯独军姬一次都没有受伤，甚至敌人等级差距不是很大的话，她也都能最终解决掉敌人。
她就像是为战斗而生的蚁，擅长战斗，更乐在其中。
一旁默默观战的赤瞳在战斗结束后，看向自己身后一只铁甲蚁背上的一只酸液蚁。
林语知道自己再次被看穿了，于是联系上赤瞳。
「怎么了吗？」
「军姬有些...不对劲，她升级比绿子和其他蚁都要快。」
「她们现在等级多少？」
林语因为本人不在，所以没办法观察到军姬目前的状态面板。
赤瞳拥有技能「鉴定」，她将鉴定的结果告诉了林语。
铁一铁二的等级是D阶LV.4，酸一酸二的等级是D阶LV.3，绿子的等级是D阶LV.6，而军姬的等级则是D阶LV.13。
差得好多...
是赤瞳偏心了，将魔物更多的让给军姬？
「绿子和军姬杀掉的魔物数量和等级实力大体上都差不多，虽然途中军姬吃了更多的生肉，但等级还是差得有些多。」
像是明白林语的心思，赤瞳又接着补了一句。
「等级差这么多，是因为？」
「大概是因为「战斗的才能」这个技能的原因。」
果然赤瞳也是这么想的。
是这个技能比较特殊吗？还是说所有才能系列技能都能够提升经验值的获取...不对，说不定使用技能本身就能取得经验值？
经验值的获取...
一直以来以为只能通过击杀敌人和吃生肉获取...说不定会有其他方式能够取得经验值？
情报目前依旧短缺。
想要获取情报的话就得找到人类，或者其他可能存在的智慧型生物。
...
而就在林语产生关于情报的想法后，又过了二十多天。
在东面探索的弱蚁们终于遇到了人类！一个人类小女孩！
 第八十八章 监禁幼女？那可是犯罪！
关于东面的探索，因为蚁穴网络再次被扩展了的原因，所以弱蚁们搜索的范围也随之扩大。
东面再往东便又再次出现了哥布林、狼群之类的低阶魔物。
让弱蚁们继续探索的某天，她们发现了人类！一个人类小女孩！
透过弱蚁们的视线，林语从草丛缝间看到了对方的模样。
果然是人类！
好激动！好兴奋！
有人类的话应该就有村庄城镇之类的，一直以来想要的调味料、柔软的床铺就都能取得了！啊，还有最重要的情报，这个我可没有忘记哦。
「小瞳，我们去第一蚁穴的东面。」
「怎么了，妈妈好像心情很好？」
「东面发现人类了。」
「人类？」
赤瞳似乎也有些惊讶。
她背上载着白色蚂蚁开始跑动起来，跑动的速度很快，周围的场景不断闪过，一路上碰到的魔物都远远躲开。
「嗯，是人类没错，不过...」
她现在的情况好像有点糟糕诶...
那是个看着年龄约十岁左右的褐发小女孩，穿着老旧、且上面有多处补丁的灰布衣裤。
但她此刻正面临危及生命的状况。
有三只手持木棍和石斧的哥布林正将她包围。
...
“别！别过来！”
女孩双手握着一柄锋利短匕，不住挥舞着似乎想要将哥布林们劝退，表情惊慌。
而且她似乎也很在意这些哥布林底下的物件，惊慌的同时还会时不时瞄上一眼。
“嘎巴！嘎巴！”（是雌性！抓走！）
“嘎巴！”（抓走！）
哥布林们露出古怪的表情将小女孩围在中间，似乎在打量着她。
抓走？
恶...这群臭哥布林。
大概是回想起了糟糕的画面，林语看这些哥布林更不爽了。
不过她也没让弱蚁们马上出手。
在一旁暗中观察的弱蚁们共有10只D阶级和5只无阶级的，虽然不清楚这三只哥布林等级实力，但既然是在这片区域的话，等级顶多也就D阶级出头。
这一小队弱蚁完全可以轻松击败它们。
但是...
哥布林是魔物...魔物袭击人类好像很合理哦。
说起来，我们也是魔物诶。
救了她的话，说不定不但不会被感恩，反而被告状到她大人那边，然后带着一堆人类过来找我们的麻烦？
咦，异世界版的农夫与蛇？不过好像反过来了。
总之，暂时先按兵不动，反正那些哥布林好像也不打算杀掉她。
而就在这时，哥布林也停止了打量，它们怪叫着举起手中木棍和石斧扑向了小女孩。
“啊！去死！”
小女孩吓了一跳，咬着牙双手持剑迎上一只哥布林，锋利的匕首一下子“噗嗤”一声刺进那只哥布林的腹部，匕首齐柄没入。
“嘎！！嘎！”
哥布林吃痛怪叫。
小女孩也被它的声音吓到了，匕首则好像被卡住了一下子拔不出来，而此时另外的两只哥布林也靠近了她。
“嘎巴！”
拿着石斧的哥布林率先劈向她的手臂，这一下要是落准了，她那娇小的手臂就算是不断也残。
好在小女孩没有因为惊慌而失去行动力，发现拔不出匕首的她连忙放开手，不过速度到底还是慢了一拍——
“嗤”的一声。
石斧虽然制作粗糙，但是哥布林的力气对于小女孩来说却不算小，石斧划过她的左手前小臂带出了一道宽大稍浅的伤口，有些许血肉也随之被带起。
“啊！！”
剧痛之下小女孩忍不住惨叫出声，痛楚让她的思绪一下子变得空白。
下一刻，另一侧的木棍挥来。
哐——
木棍一下子砸在了她的脑袋。
小女孩短暂地呜咽一声后直直倒下。
“嘎巴！”
“嘎巴！！”
战斗结束后，两只哥布林们兴奋得手舞足蹈。
那只腹部受伤的哥布林“噗嗤”一声拔出插在腹部的匕首，然后大概是明白了这只匕首要比它们手中的武器还要锋利，于是也不管腹部不断流血的伤口，握着这柄匕首高举于顶兴奋得怪叫起来。
就在它们兴奋怪叫的时候，四周草丛处突然跳出几道影子。
是弱蚁们。
她们的出现打了哥布林一个措手不及。
每三到四只弱蚁攻击一只哥布林，只是一个呼吸的时间，这三只哥布林就已经被咬断脖子，倒在地上没了声息。
...
林语将整个事件过程都看在眼里。
松了口气。
虽然有点担心会被人类找麻烦过来，但是既然她都被打晕了就没事啦。
不过说起来经过这二十多天的时间，就连弱蚁女儿们都能轻松击败哥布林了呢。
你们做得很好哦。
接下来只要等我和小瞳过来了。
没错！小瞳就是赤瞳，毕竟都相处了这么久了，对女儿用稍微亲密一点的称呼也没什么值得惊讶的...好吧，其实这是小瞳的提议，当时因为想不出拒绝的理由所以只能同意。
要过来的话还需要一段时间呢，这段时间内要是小女孩清醒过来就不好了。
为什么？
因为不想被看到救命恩人的模样啊。
不留姓名甚至不透露模样，然后默默离场...怎么样！是不是很帅气！
好啦，肯定不是单单为了耍帅。
一路上也和小瞳稍微谈论了下。
主要原因还是因为情报，毕竟蚁族的强大在这几个月内就连我都有些吃惊呢，此外还有一开始对于弱蚁的鉴定结果——
/弱蚁：个体极弱的种族，几乎在数量发展起来前便会被其他种族杀灭，但一旦数量发展起来将会是一股哪个种族都无法忽视的力量。
数量的话，现在不仅是弱蚁，就连军蚁和其他蚁族都发展起来了。
其中弱蚁、工蚁和军蚁数量是最多的。
要是蚁族在人族世界里是被划分到一经发现就必须及时铲除的一类魔物呢？因为没办法否认这种可能性，所以就不能让这个小女孩看到蚁族的模样。
要是不小心看到的话？
那就干脆一不做二不休！
杀了她...才怪。
如果是三井优弥的话就算了，可爱的女孩子我是下不了手的啦，而且她还是个幼女，看着真是叫人母爱泛滥呢~
虽然只大了她三四岁，但我姑且也能算是当妈妈的人？
关于这点就算不想承认也没办法嘛...我现在已经数不清准确的孩子数量了。
总感觉少女什么的，已经离自己很远了，稍微有点惆怅。
咳，总之！
如果真到那时候的话也就是带她去我家里做客。
做客时间嘛...就一辈子吧。
我家还是蛮大的哦，从最开始待的石洞发展起来的第一蚁穴，哥布林部落和矿洞所在的第二蚁穴，雾区内的第三蚁穴，再到北面的第四蚁穴和第五蚁穴。
有这么大的区域范围可供自由活动呢，所以不算是监禁！
监禁幼女？那可是犯罪！
...
好啦，扯远了。
为了小女孩不被监禁在森林内一辈子，我打算先用树叶和绳子将她的眼睛捂上再说。
因为蚂蚁很难做这样精细的工作，所以就让小瞳绕道先去一趟第二蚁穴抓一只哥布林过来，除此之外还得去取绳子和其他的一些东西。
希望这段时间内小女孩别醒来，不然就得拜托女儿们再把她砸晕了。
 第八十九章 总之，先给她上点药。
啪——
哥布林被扔在了地上。
它抱着膝盖战战兢兢地，根本不敢去瞧赤瞳和她背上的白色蚂蚁。逃跑自然也是不敢跑的，它见过其他哥布林逃跑的后果。
一条树皮揉搓成的绳子和一片又宽又长的树叶被扔在了哥布林面前。
“叽！”（用这个和这个把她眼睛绑上。）
我很看好你哦。
林语向它投去期许的目光。
毕竟这家伙是她这一个月以来闲的无聊观察到的最聪明的哥布林了，而且也是活的时间最长的。
５２６６５２２５１
不过要是搞砸了就吃~掉~你~
啊，是字面意思上的哦。
大概是面临着有史以来最大的危机，哥布林颤颤巍巍地抓起地上的绳子和树叶，它的脑子在高速运转。
不仅是这两样东西放在一起的使用方法，它就连“绑”的意思都不是很懂。
就在哥布林用它那贫瘠的脑子拼命思考这两样东西要怎么绑上那个人类幼崽的眼睛时，林语忍不住从赤瞳的背上蹦下。
靠近了小女孩后，小心瞧着对方。
她的头发有些乱糟糟，脸上也灰扑扑的，但是仔细看的话还挺可爱的。
话说...她的手臂还在流血，脑袋也被木棍砸出了一个包，看着就好痛...
林语小心伸出前肢戳了戳小女孩的脸颊。
啊...碰到了，触感真好。
软软的。
虽然是社恐没错，但是对方昏迷的话...哼哼，一点紧张感都没有！
说起来自己长这么大都没摸过女孩子的手呢，摸脸的话就更不用说了。
要不...
好啦，我还不至于对这样的小女孩下手，更何况我现在这个样子也没办法做什么啦！
对了，还没鉴定她呢。
发动「鉴定」。
——
名称：吉莉
种族：人族
资质：B
阶级：无
等级：LV.1
生命值：13/20
魔法值：10/10
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 1
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
/人族：潜力强大，大陆上最为危险的种族之一。
名字叫吉莉，属性方面好像没有什么特别的地方，但是——
资质好高...
人族的资质都是这么高的吗？还是说吉莉本人的资质比较高？
唔，算了。
总之，先给她上点药。
啊，是正经的药哦，刚刚才从第一蚁穴里拿出来的。
虽然不知道能不能消炎解毒什么的，但止血是可以的。
不过说是药，其实就是一些能够止血的植物。
但是...要怎么给她用药呢？一直以来蚁族使用这种植物的方法就是将它们吃掉，但是这孩子现在昏迷了。
唔，嚼碎了喂她...是不可能的啦，就算嚼得再细碎也是喂不进去的吧。
但是可以嚼碎了涂抹在她手臂上。
然而就在她张开双颚准备咬向草药的时候——
「妈妈，我来吧。」
虽然听着像是请求，但黑色的大蚂蚁却抢在林语前面将草药夹起扔进嘴里。
吧唧吧唧...
然后“呸”地一下吐在小女孩的手臂伤口。
不过也不知是不是控制不好吐歪了，有部分草药渣子被吐在了小女孩的脸上和眼睛上。
草药似乎刺激到了伤口，能看到小女孩眉头微皱。
要醒了？
“嘎巴！”（明白了！）
这时候身后的哥布林小老弟也终于理解了林语的命令。
“叽！”（赶紧给她眼睛绑上！）
“嘎！”（好！）
哥布林连忙跑过去，将树叶一下子连同那些草药渣子一起黏在小女孩的眼睛处，然后绳子在树叶和脑袋间饶了一圈绑了个结。
“唔...”
大概是绑的力道大了点，小女孩闷哼一声，悠悠转醒。
“我这是...啊！这是什么东西！”
「别动！你...你眼睛受伤了，我给你涂了草药。」
见到小女孩要去拆“眼罩”，林语连忙叫道。
因为拥有技能「万语通」、「念话」，所以她可以直接将自己的话传达到对方的脑子里。
也不知是被脑子里的声音吓到了，还是听信了林语的话，吉莉确实停下了手中的动作。
“这是...念话！”
思索了一会儿，幼女惊讶出声。
“姐姐是高阶冒险者！是姐姐救了我吗？”
「嗯。」
被叫姐姐了耶，好新鲜。
而且因为对方蒙住眼的缘故，没被视线注视着，感觉对话起来也轻松一点了。
不过她说冒险者...
这个世界果然有这种职业存在啊，既然这样的话冒险者公会什么的应该也有吧？
而且「念话」似乎属于相对高级或者难取得的技能？所以她才判断自己是高阶冒险者，哼哼，不能妄下判断哦。
「你叫什么名字？」
“吉莉，姐姐叫我吉莉就好。”
「为什么一个人来森林？」
啊...总感觉有点像是在拷问，其实更想用大姐姐的温柔语气说出温柔的话的，但是做不到也没办法。
“我知道森林很危险...但是妈妈治病需要药草，家里钱都花光了，所以我只能过来森林采药草。”
说到这里，小女孩的情绪变得低落。
“距离村子近一点的地方草药几乎都被采光了，我以为远一点的地方药草会多一些，所以就过来了。”
村子啊...
得到有用情报了，感觉村子离这里应该也不会很远。
不过小吉莉是为了妈妈才冒险来森林采药的啊，孝顺的女儿值得赞赏！
我很中意你哦。
「你要采的是什么药草？」
“啊！”
像是猜到了什么，吉莉连忙伸手探向裤兜里。
然后取出了几根植物，张开手掌给林语看。
/甘尔多尔草：具有轻微解毒效果的药草。
林语认识这种草。
这段时间内除了每天视察女儿们工作之外，她也开始调查起了森林里的各种植物。
有些植物还是有些用的，而这些植物有很多都被种植在了魔法土壤上。
甘尔多尔草就是其中之一。
但是蚁族中毒的情况并不多，所以这种草还留有很多。
不过，她妈妈是中毒了？
「甘尔多尔草啊。」
“姐姐有见到这种草吗？”
「嗯。」
“在哪里？我...”
她的语气先是激动，然后又慢慢放低。
“姐姐...姐姐可以告诉我哪里还有这种草吗？”
「那里很多强大的魔物，很危险。」
“很危险...吗...”
小女孩语气失落。
「你在原地不要走动，我去摘。」
“诶？！姐姐？”
在吉莉听来，这位语气冷淡的姐姐已经离开了。
但实际林语并没有离开，而是让哥布林制造了些脚步声，从而听起来像离开了一样。
药草的话直接让第二蚁穴里的女儿们送过来一些就好了，用不着她再跑一趟。
至于送过来多少...
她看了眼小女孩打了补丁的裤兜，差不多填满她半个口袋就好了吧？
接下来还需要从她口中套出更多情报才行。
 第九十章 吉莉
家里的钱币已经不足购买解毒草药，而且还要留一部分购买粮食，为了补贴家用自己要加把劲才行。
这几天都只是在森林最外围搜寻草药，因为也有很多同龄的小孩和低阶的冒险者在竞争，所以最近已经很难有收获了。
自己或许应该往更远一点的地方探索，虽然可能会很危险...
吉莉看了眼躺在床上又昏睡过去的妈妈。
床上躺着的女人脸色蜡黄，眼眶发黑，就连睡着的时候眉头也微微皱着。
看着原本英姿飒爽、充满生气和活力的妈妈变成这副模样，吉莉心里便一阵的难受，同时也更恨上了那两个男人。
三个月前妈妈和同为冒险者的两个男人和另一个女人进入森林冒险，冒险过程中.出现了意外，他们遭遇了据说能以一己之力摧毁人族村镇的强大B阶高级魔物——独眼蜘蛛，以当时D阶冒险者的他们实力来说绝对没有可能击败这样的强敌。
另一个女性冒险者首先便被蜘蛛魔物咬断了脖颈，瞬间没了性命。
就在妈妈回头准备叫其他两个同伴撤退的时刻，她一回头只看到那两个神色惊慌的男人伸手将她一推，然后拔腿就跑。
虽然很快就反应了过来，但最终还是被独眼蜘蛛咬到了手臂。
如果不是妈妈曾经被一位交好的高阶冒险者前辈赠与一枚转移魔晶的话，那时的她早就被独眼蜘蛛杀死了。
独眼蜘蛛身上有毒素，被咬了会中毒，虽然是慢性毒，但被咬中后的片刻毒素便会扎根于身体的各个角落，然后在往后的时间里慢慢发作，一般的药草根本没办法根除。
唯一的方法是使用技能「驱散」。
「驱散」属于十分强大且极难取得的技能，据说只有受神眷顾的个体才能取得。
目前知道的拥有「驱散」技能的只有住在王国首都里的王国首席魔法师拥有，但是以我们的身份根本没办法接触到这样的大人物，更不用说让那样的大人物出手帮助。
之后向村里的大人们打听，甚至去了城镇向冒险者公会里的冒险者和公会会长求助...
会长也没有办法，他也没听说过有除了首席魔法师之外拥有「驱散」技能的人，不过听说妈妈的遭遇后公会给了不少的解毒草和一些钱币。
其实公会并没有义务资助我们的义务，之所以提供帮助是因为妈妈在公会内的人缘不错。
顺带一提，那两个男人在害了妈妈后就逃走了，终有一天我一定要亲手杀掉他们！
...
格兰维尔魔物大森林，这是大陆上最大且最危险的森林之一，妈妈曾这么告诉我。
尽管有妈妈之前做冒险者留下的不少存款，以及之前从公会得到的资助，但三个月的时间已经将它们消耗得差不多了。
妈妈虽然一直不让我出去冒险，但是她最近清醒的时间却越来越少了。
普通的解毒草虽然没办法解掉她身上的毒，但却可以缓解毒素的蔓延。
而且...而且说不定！说不定再用一段时间的解毒草，妈妈的身体就能开始好转起来呢！
自己至少是冒险者的女儿，之前也和妈妈学过一段时间的剑术，就算万一遇到危险的话也不用担心！魔物什么的，我才不怕！
给妈妈准备了食物和炖煮好的药汤，并拜托邻居帮忙照看后，吉莉拿起母亲的匕首，背上包裹就从村子出发。
在一天多时间的风餐露宿后，小女孩好不容易到了距离村子远一些的森林外围。
但没想到才刚刚找到两棵解毒草，正高兴着呢，周围草丛里突然钻出了魔物。
是哥布林。
...
完蛋了...有三只...
虽然嘴上说着不怕，但是实际看到眼前这些手拿木棍和石斧矮小绿皮时，吉莉发现自己的手脚有些发软。
“别！别过来！”
她不住挥舞着手中的匕首，试图逼退哥布林们。
呜，死定了，这么多魔物的话，自己会死...
它们的牙齿好尖，要是被咬的话...
怎么办...
还有它们底下的那个是，唔，哥布林没记错的话是那种魔物，也就是说自己很可能会...
不要不要不要啊！！！
啊，它们过来了！！
“啊！去死！”
刺中了！
然而未等她高兴，眼前的哥布林吃痛下的大叫吓了她一跳。
下一刻其他两只哥布林也攻击过来。
啊！匕首，匕首拔不出来了。
下一刻手臂便被石斧划开一道血淋淋的伤口，剧烈的痛楚几乎将意识吞没。
然后脑袋上也传来一阵剧痛。
这下死定了，还有妈妈...
随着这道念头出现，意识也随之陷入黑暗。
...
再次恢复意识的时候，眼前是一片黑暗。
“我这是...啊！这是什么东西！”
眼睛被什么绑着，绑得好紧...而且眼睛上面好像有什么东西，黏黏糊糊的。
是哥布林们做的吗！
好恶心好恶心好恶心！！
正要去撕开绑住眼睛的东西时，一道声音突然在脑海响起。
「别动！你...你眼睛受伤了，我给你涂了草药。」
声音十分冷淡，甚至于让人感觉冷漠。
是女性的声音，听起来比自己成熟，话说声音是直接在自己脑海里响起的...
是念话？！
她是高阶的冒险者？是她救了我！
...
救下自己的姐姐无疑是一名高阶冒险者，而且对方也没否认。
虽然声音听起来很冷淡，但是是个非常好的姐姐！
救下了自己不说，还给自己止血治疗，虽然不知道眼睛什么时候受伤的，但是那些黏黏糊糊的东西应该是药膏吧？
手臂之前受伤的位置好像也被敷上了这些药膏，已经不痛了，反而感觉有点凉凉。
姐姐说她知道有生长甘尔多尔草的地方，但是那里有很多魔物，很危险...既然连能够轻松解决掉那些哥布林，甚至拥有念话技能的姐姐都感觉危险的话，那肯定是十分危险的地方。
但是姐姐却让我在原地不要走动，她要冒险去帮我摘那些甘尔多尔草。
虽然回过神后赶忙出声阻止姐姐了，但是她跑得好快，脚步声一下子就消失了。
姐姐应该不会有事吧？
话说...为什么要对素不相识的我这么好？
但无论如何，这份恩情自己是不会忘记的。
...
不知是过了多久，远处有脚步声再次传来。
“是姐姐吗？”
「是我。」
“太好了！姐姐没事吧？”
「没事，只是受了点小伤。」
“受，受伤？！姐姐受伤了吗！”
嗅嗅...
明明能闻到很浓烈的血腥味，真的只是小伤吗？
「嗯，这点小伤没事，这些药草够你用多久？」
有什么东西被递到手上了。
是甘尔多尔草？话说这个数量好多，已经足够妈妈用上五六天时间的了。
“应该能用五六天的，可是姐姐...姐姐为什么要帮吉莉？”
在吉莉的想象中，眼前似乎正站着一名面色高冷，浑身浴血却身姿挺拔的年轻女性。
声音一时间因为感动而有些微微颤抖。
「因为我也有女儿。」
“姐姐也有...女儿？”
诶，明明听起来年龄不大。
「嗯，你先将草药带回去吧，过几天再来，到时候我应该还能找到一些甘尔多尔草。」
姐姐她似乎不是很想提关于女儿的事情。
难道姐姐的女儿也和妈妈一样...
所以才帮助我的吗？可是...
“姐姐已经帮我很多了，我不能再麻烦姐姐...”
「让你来就来，到时候还是在这里碰面，不过到时你来的时候记得遮住眼睛，还有，不要将我的事告诉其他人。」
“诶？为什么？”
沉默了一会儿，冷淡的声音再次响起。
「因为见到我模样的人都死了。」
好...好帅气...
咦，不过之所以遮住我眼睛其实并不是因为我眼睛受伤了？
 第九十一章 空间戒指？是「魔法背包」！
虽然很想一下子套出这孩子知道的所有情报，但是毕竟现在还和她不熟，一下子问太多的话会让人感觉不对劲的吧？
哼哼，细水长流才是正道。
不过，其实要是严刑逼迫的话应该也是能够得到情报的，但不是很想这么做呢。
毕竟吉莉是个孝顺的女儿嘛，听话孝顺的女儿最好了！
而且目前对情报的需求还没到要欺负小女孩的程度。
说起来...经过自己刚刚的一波操作，自己在她心中的形象应该还算不错吧？
本来英雄救美就已经能提升很多好感度了，更不用说在听到她的困难后又冒着生命危险去采摘草药，甚至还受了重伤回来！
咳，当然重伤是不可能重伤的啦。
毕竟自己只不过让家里的女儿们带了点东西过来而已嘛，吉莉闻到的血腥味只是因为路上顺便杀了几只魔物，然后将魔物的血液抹在女儿们身上而已。
不过就算这个小女孩怀疑了也没事，反正蚁群的真面目没让她知道。
...
林语和赤瞳躲在远处的草丛里，偷偷观察着远处的吉莉。
小女孩在听到林语说她离开了后就开始拆起了绑着她眼睛的‘眼罩’，将粘了一脸的粘稠药草甩掉，恢复视线了后连忙四处张望。
在没看见“冒险者姐姐”的身影后她脸上有些失望，不过视线移到手中那一大束甘尔多尔草后又振作了起来。
她将甘尔多尔草塞进口袋里，然后捡起了被放在她身边的那柄匕首，紧了紧背上的包裹，恋恋不舍地回头看了眼后径直往森林的东面走去。
然而她不清楚的是，在她的身后和四周，视线难以发现的地方有几只灰色的蚂蚁正跟着她。
是数量一共4只的潜行蚁。
「跟着她找到人族村子所在位置，不要被人发现。」
「是，妈妈。」
回答的是潜一。
跟着她一起行动的还有潜三、潜十一跟潜十七。
她们的「潜行」技能用来跟踪是最好不过的技能。
经过这段时间，林语又升了几级，同时产下了十几波的蚁卵，蚁群整体的数量已经接近一万，其中潜行蚁的数量也增加到了六十只，这些潜行蚁在赤瞳的提议下成为了贴身守护蚁后的亲卫。
因为她们长期维持着技能「潜行」，而且她们通常会隐匿在暗处进行守卫工作，所以林语倒不会觉得多不自在。
平常在蚁穴范围内的时候，守卫林语的潜行蚁一般只有五六只，而林语若是出行的话潜行蚁便会增加到十只以上，剩下的潜行蚁则是和其他蚁一样外出狩猎练级。
至于狩猎时产生的魔物尸体，除了让等级较低的弱蚁和军蚁们帮忙搬运之外，还找到了其他办法。
/「魔法背包」：可以存取物体的魔法背包，内含空间大小受多项因素影响。
之前的升级中取得了类似于小说里的空间戒指一样的技能。
只需消耗1点魔法值就能将物品收进异空间，收进去的物品将会维持在收进去那一瞬间的状态。
至于空间大小则只有一个立方米大小。
等级高和智力属性高的话背包空间是会发生改变，但是目前测试到的最大的空间大小也就三个立方米大小。
不过不管怎么说都是很便利的技能，收容一些体型小的高阶魔物尸体和路旁遇到的药草的话倒是绰绰有余。
但是因为将技能赋予给女儿需要消耗一半的魔法值，所以「魔法背包」目前也只提供给少数的几个女儿。
A资质的女儿们都被赋予了「魔法背包」技能，但B资质的就只有潜一被赋予。
...
时间回到现在。
「我们回去吧，小瞳。」
「回去哪里，城堡还是？」
「去第二蚁穴的山洞。」
因为得把这只聪明的哥布林送回去挖矿，所以就顺便去第二蚁穴看看咯。
好啦...其实还有个原因。
就是绿子...
这个女儿实在是太奇怪啦！
军姬因为一直长期在外面战斗，所以很少见到她的面，但是绿子...
这家伙几乎有一半时间都待在城堡里面，不知为何地整天除了进食之外就是远远地盯着我，眼睛一眨不眨不说，还经常喘着粗气流着口水...恶...
不去注意的话倒是没问题啦，但是冷不丁瞥到的话就有些...渗人诶...
如果单独两个蚁相处的话，自己说不定会被她吃掉...
虽然感觉不大可能，但是心里总是会不断这么想。
这是什么恐怖片啦！
最近的睡眠质量之所以那么差都怪你！
虽然也有将她叫过来说一顿的想法，但是这家伙每次过来都假装晕倒，而且还经常会弄脏卧室地板。
之后实在受不了的时候，倒是有强制命令过她不要这么盯着我看，不过记得那时候她哭得好惨...比小泪被赤瞳揍的时候还要惨得多。
所以最后还是心软了。
我也拿她没办法。
真是生了个...我也不知道怎么形容这个奇怪的女儿啦...
还好每天晚上都有赤瞳会在身边，不过赤瞳好像也有些拿她没办法就是了...
希望这一次能在第二蚁穴过上几天轻松一点的日子呢。
...
另一边。
在回到第二蚁穴的路上，林语将视角放在了潜一的身上。
不知道为什么，每次将视角放在潜一身上时，她身体都会颤抖几下。
是被妈妈注视着所以紧张？有压力？
不要紧张，潜一一直以来的工作都很出色哦，可以说是除了赤瞳之外，给妈妈感觉最可靠的蚁了呢。
一路上，那四只潜行蚁分散开来在小女孩的四周，因为有她们在附近，所以就算有魔物接近也会被吓退。
跟着小女孩走了几个小时，时间到了下午。
森林内的树林数量开始变得稀少。
到了傍晚的时候，终于出了森林！森林外是一片较为广阔的平原，平原上也有几处小树林，但是相比身后的森林来说就是小巫见巨巫了。
此外还有几处高低大小各不同的山丘。
之后又花费了几个小时翻过两座山丘，时间到了夜晚，途中小女孩似乎是饿了，找了个树下坐下，从她那小包裹里取出了一块粗布，将粗布翻开后，里面似乎是某种谷物做成的面饼。
她小心地掰下一小半后，又将剩下的部分小心收好。
然后迫不及待地咬了一口，嚼吧嚼吧吞下，脸上露出满足的表情。
潜一就躲在小女孩身侧不远处的一处草丛处，林语通过潜一的视角看到了小女孩的表情。
感觉好像很好吃的样子...
谷物制的面饼啊...总感觉好久好久没吃过面粉之类的谷制品了。
好想吃。
可恶，之前应该搜一搜她的包裹的！
什么？偷小女孩的东西吃太恶劣了？我才不管！我想吃嘛~
让潜一女儿等吉莉晚上睡着的时候去偷点饼好了，唔，算了，干脆直接去吉莉的村子里，村里好吃的东西应该更多，也可以多偷点...
啊！不对，不是偷哦，是等价交换！
呐，作为代替，给你们哥布林的肉。
 第九十二章 要是想的话，可以轻松灭掉村子...
虽然时间到了夜晚，但是在月光的照耀下还是能看清楚路的。
吉莉在将手上的面板吃了个干净后，从包裹里拿出水袋喝了一口，又舒服地叹息一声后整理了下背上包裹后便继续赶路。
但是她毕竟只有十岁，就算从小憧憬着和她妈妈一样成为冒险者，比其他同龄小孩更勇敢更成熟...但在晚上赶路多少还是有些害怕的。
吉莉一边快步赶路着，一边疑神疑鬼地四处张望，搞得潜行蚁们都不敢跟着太近。
大概过了一个小时左右，小女孩开始有些犯困了。
林语看到她找了棵大树，然后手脚并用熟练地爬了上去，于是连忙让潜一她们躲起来。
从高处看下去的话，虽然是晚上，但也很有可能发现她们。
果然，爬上树的吉莉又疑神疑鬼地四处张望了一阵，没发现异常后露出松了口气的表情，然后她又从包裹里取出了一根手指粗的绳子。
应该是害怕自己晚上睡觉时会从树下掉下来，她用绳子将自己和自己底下的粗大树枝绑在一起，然后才安心闭上双眼。
说起来自己也有些困了呢，是时候睡觉了，毕竟熬夜是女孩子的天敌哦！
「小瞳，我们睡觉吧。」
「嗯，妈妈。」
第二蚁穴内的山洞里，林语习惯性地窝在了赤瞳的身下。
「绿子没有跟过来，晚上妈妈可以安心睡个好觉了。」
「...嗯。」
睡觉的时候有蚁在旁边虎视眈眈的话，是多少有些让人睡不着啦。
而就在打算取消掉和潜一的联系时。
「妈妈。」
一路上一直沉默的潜一突然搭话了。
「怎么了？」
「晚安，妈妈。」
「嗯，晚安。」
原来是晚安问候啊，还以为出了什么事情呢。
等到林语取消掉和潜一的联系，她才后知后觉地反应过来。
自己好像没跟潜一说过要睡觉？
啊，她记住了我的作息？
说起来之前自己早上才刚刚醒过来的时候，好像也是潜一先对自己说的早上好...
总感觉，稍微有点开心...
...
...
早上好！
又是一个美妙的早晨呢。
因为蚁群最近一直发展都很顺利，所以每天早上一觉醒来心情都很好哒！
如果身下的这堆干草能变成柔软的床铺就更好了呢。
「早上好，妈妈。」
「早上好，小瞳。」
「妈妈早上想吃什么？巨齿蛙的肉还是角蜥的肉？」
不管哪个都很难选择呢。
因为哪个都不想吃...
但是巨齿蛙和角蜥已经是目前探索过的区域中最强的几种魔物，它们的等级通常都在B阶LV.1和B阶LV.10之间。
想要以轻伤甚至无伤的代价击杀它们的话，就得赤瞳或军姬出手，或者潜一潜二她们联手。
所以它们的肉目前还是挺稀有的，而且它们的肉吃起来也没有那么腥臭。
但是不管怎样生肉就是生肉。
吃起来一点都不开心。
要不是为了获取经验，我才不会吃呢。
「...蛙肉吧。」
「嗯。」
赤瞳使用了技能「魔法背包」，于是一大块新鲜的蛙肉啪嗒一下掉落在地。
她双颚夹下一小块蛙肉，递到林语面前。
「我喂妈妈吃。」
「...好。」
感觉有点多此一举诶。
林语从赤瞳双颚中的蛙肉撕咬下一块生肉“啪叽啪叽”地吃了起来。
虽然还是不喜欢生肉的味道，但吃了快四个月时间了，再怎样也有些习惯了。
一边享用早餐的同时，她将视线连接到潜一身上。
「早上好，妈妈。」
「嗯，早上好，情况怎么样？」
「晚上没有出现状况。」
透过潜一的视角，可以看到小女孩又开始了赶路。
又走了一阵，时间临近中午的时候，远处出现了建筑的轮廓。
发现人族村庄了！
小女孩似乎也很是高兴，脚步又快了不少。
「跟上去，注意不要被发现，必要的时候可以使用隐形。」
「是，妈妈。」
没错，不是「潜行」，而是「隐形」！
这是潜行蚁在升阶到B阶时取得的强大技能，正如技能字面所示的意思，技能发动后潜行蚁的身形将会消失，本来就是作弊技能的「隐形」再配合上「潜行」技能的话，简直可以说是杀敌于无形无声无味！
两者配合起来几乎没有破绽，只有敌人受伤的那一瞬间才会察觉到她们的存在，但也仅仅只是一瞬，因为技能「潜行」能大幅降低使用者的存在感，所以大部分情况下敌人甚至无法理解状况，在他们眼里自己就像是莫名其妙身上出现了伤口一样。
又跟了一段距离后，已经能够清楚看到村庄的样子了。
因为村庄周围有一处处被木栅栏围住的田地，没有能够遮掩身形的大量树木和长得足够高的草丛堆，所以四只潜行蚁也只能止步。
不过潜一持有技能「远视」，透过这个技能，林语可以看清远处村庄的模样。
小女孩终于到了村庄，她和正在农田劳作的农民们打了打招呼，然后就跑回了她家里。
那是一栋只有一层的土房子，房子周围围了一圈一人多高的土墙。
土墙看着厚度不大，村庄里的其他房子也是一样围着这样的土墙，这样的土墙顶多只能承受哥布林和格兰维尔狼这样魔物的攻击。
但要是魔物的数量足够多的话，这样的土墙肯定是阻拦不住的。
蚁族则更不必说，就连弱蚁们只要数量足够的话也能将这些土墙推倒，更何况，蚁族可以挖土...
至于这个村子里的村民们。
粗略看了下应该有两三百人。
让潜一使用「鉴定」。
他们资质多在C，阶级则是无阶级，等级则是在LV.1和LV.3之间。
生命值在20点和40点之间。
除了一个强壮一点的汉子力量是2之外，在田里劳作的大人们力量多在1，敏捷和智力都是1点，此外，他们多数是没有技能的，少数有技能的也是「劈砍」、「击打」一类的技能。
单对单倒是和那些格兰维尔狼差不多，不过因为这些村民的等级很低，所以两三只D阶弱蚁应该就能轻松解决掉一个人了，其他蚁种的话就更不必说。
也就是说要是想的话，自己可以十分轻松地灭掉这个村子...
 第九十三章 偷？是等价交换！
「要灭掉这个村子吗，妈妈？」
诶？？为什么你会这么想...
平静的语气就像是要去做一件微不足道的事情一样。
唔...大概在她们的眼中，可能杀人和杀森林里的魔物没什么区别？
不过无故杀人什么的，这种事情我是不会去做的啦！
而且这个世界说不定没有未成年人保护法哦，未成年蚁保护法就更没有啦。
要是随便对这个村子出手的话，很可能会引起人族的警觉，到时候要是暴露了蚁族的身份引来人族的军队和强者前来讨伐的话就难办了。
总之，暂时待命！
「不，暂时监视这个村子，不要被发现了。」
「是，妈妈。」
林语一边将视角放在潜一身上，一边思考起能够通过这个人族村子做些什么。
首先是人族拥有的情报，但这个从吉莉身上取得就可以了。
然后是人族种下的农作物，以及他们可能拥有的调味料，还有他们的一些手工...
农作物的话其实没多大用处，因为就算是磨成米粉面粉的话，蚂蚁也做不了馒头面饼之类的食物，而且目前魔法土壤生长的野菜蘑菇数量已经足够蚁族日常食用的了。
但是这些村民要是有现成的面饼之类的食物的话就不一样了...我想吃！
接下来是调味料...这个也必须取得！
至于手工...
村子里似乎有个做木工的村民，他的房子前放置着许多木头制成的家具，没有多花里胡哨，但看着很实用质量很不错的样子。
木椅子、木桌子、还有木床！
好想要...
城堡里正缺家具呢，虽然这些普普通通的木家具和城堡不大匹配，但是有就不错啦。
那要怎么取得木工做的这些家具？用钱买？用森林里的资源交易？
哼哼，天真！谁会跟魔物交易啊！
所以答案就只有一个了。
...
吉莉回到家之后就没有出门，大概是在照顾她的母亲。
天色渐暗。
外出农作的村民们也纷纷回了家，这百来户人家的房间里开始亮起了昏黄的灯光。
灯光亮起只是半个小时左右便熄灭。
等到深夜，感觉村民们应该都睡着了之后——
几道身影快速闪动于黑暗之中。
她们首先找到了木工所在的房子，那些木制家具就这么放置在房前。
潜一使用技能「魔法背包」。
体积较小的几张木椅子和一张木桌子被收进了异空间，至于剩下的一张木床。
潜三、潜十一跟潜十七分别找好位置，在淡淡的月色下三只灰色蚂蚁将木床扛起。
她们将连夜将这张木床扛回雾区城堡。
潜一默默地看着自己的妹妹们扛着木床的身影消失在夜色中。
然后她轻松地往上一蹦，跳进了木工村民的土墙内，因为维持着技能「潜行」，所以动作间并没有制造出声音。
木工的小院子里堆了大量的树干木头，还有一些未成品的木制家具。
这么多木制家具肯定不只是卖给村里的村民们，附近应该有其他村子，甚至是城镇。
潜一扫了眼院子后走到了木工房子的门前。
房门从里面被栓上了。
她探出前肢，猛地往门缝一戳，破开一个大洞的同时，门内的木栓子也被一击击成两半。
本应该制造出巨响的一击却因为「潜行」所拥有的「无声」效果而没有发出任何声音。
灰色蚂蚁冷静地推开门，走了进去。
房内的布置很简单，进门就是大厅和厨房合并的房间，左侧有两个房间，能听到里面传来的打呼声，应该是卧室。
潜一径直凑到了灶台前，旁边只有一个小罐子。
这个应该就是妈妈说的调味料了。
于是将这个小罐子收进异空间。
然后“啪”地一下将之前路上随手杀掉的几只哥布林和格兰维尔狼尸体扔在了厨房地上。
等价交换。
任务完成了，接下来...
正想着离开的时候，瞥到了右侧的另外两个房间。
来都来了...
再多搜一搜，说不定会有妈妈感兴趣的东西？
虽然话少，但是她自信没人比她更懂妈妈。
如果换做是妈妈的话，肯定不会就这么空手而归。
于是先后调查了两个房间。
一个是应该是冲澡用的小间浴室，里面放着一大桶水，另一个则是杂物间，放着一些农作的农具和绳子、木桶之类杂七杂八的物件。
不过其中有一个木桶吸引到了她的注意，木桶被木盖子紧紧盖住，但是靠近了还是能够嗅到种奇怪香气。
潜一伸出前肢将木盖子撬开，于是香气更明显了。
...这好像是酒？
虽然没有亲自见过，但是出生时自带的知识让她认出了木桶内的液体是什么。
想要将前肢伸进木桶内，但似乎是觉得前肢沾了些泥土灰尘有些不干净，于是又先去隔壁的小间浴室，将前肢放在水桶里搅了搅。
感觉洗干净了后回到杂物间，沾了点木桶内的液体，然后前肢伸进嘴里尝了尝。
有点苦...而且喝到后面还带点甜味。
好像度数并不是很大。
似乎是有些喜欢上了酒的味道，她又将沾了些许口水的前肢再次放入木桶内沾了沾，又品尝了一口后才满足。
妈妈或许会喜欢。
于是将木盖重新盖上，将这桶酒收进了异空间。
离开了杂物间，想了想又在地上扔了一只格兰维尔狼尸体，随后将房门带上，离开了木工的房子。
...
次日。
西一村里比往常热闹了几分。
村里唯一的木工脸上布满了喜色。
“神迹！这是神迹！”
他指着大厅里的那五具格兰维尔狼和三具哥布林尸体，语气激动地对一众围观的村民们说道。
哥布林的肉虽然味道不好，但也可以食用，它们锋利的牙齿和表皮也是可以卖钱的素材。
格兰维尔狼的肉同样可以食用，而且它们的肉要比哥布林更好吃，所以能卖出更高的价钱，除此之外，格兰维尔狼的狼皮、爪子和牙齿都是要比哥布林更为贵重的魔物素材。
木工实在想不通什么样的人会在大晚上用贵重的魔物尸体来换取不值钱的木制家具，更何况他其实睡眠很浅，一点点的动静就能将他给吵醒。
如果大门被破坏成这个样子的话，产生的声响肯定会将他吵醒，但是昨晚他却睡得很安稳。
除了那些木制家具外，家里就只有一小罐食盐和那桶从隔壁村买来的一桶麦酒丢失了。
就算盐巴贵了点，但这些魔物尸体加起来的价值也已经超过了丢失东西的总和。
因为想不通，所以他只能将其归结为这是神迹，神明的恩赐。
更何况，既然连神明都热衷于自己的木制家具的话...只要这件事情传开了，自己做的木制家具何愁卖不掉？
想到这里，他更是快码加编地形容了起来昨晚的“神迹”。
什么聆听到了神的话音，什么一道五彩斑斓的圣光降下，大厅里顿时凭空出现了这么多魔物尸体...
一时间村民们也被他激动的反应给唬住了。
 第九十四章 你懂的很多嘛？
取得了家具，调味料和酒！
潜一太可靠啦！因为实在很高兴，所以意外地夸了她一句。
虽然只是一句“干得好”，但是对我来说已经是很难得了哦，我不擅长夸奖别人嘛...
夸奖了之后潜一身体又颤抖了几下，这是高兴的反应吗？
...
有了木桌木椅后自己就可以坐在木椅上吃饭了，然后有了木床的话自己就不比再睡地板了...好吧，其实没什么太大的作用啦。
只是让人心理上感觉舒服一点而已。
但是接下来的东西可就不是感觉上舒服而已了，是真的很舒服哦！
锵锵！
是盐巴！调味料之王！
不管是山鹿的肉还是野兔的肉，只要往烤起来再加点盐巴...呜，吃起来又嫩又香，简直能让烦恼一下子烟消云散！
这一次烤好的肉让赤瞳和小泪她们尝了下，结果获得了一致的好评。
如果单纯的烤肉和生肉放在一起，她们会选择生肉，但要是烤肉里加了盐巴的话，她们就会选择烤肉了。
就是只有一小罐盐巴稍微让人有点可惜。
虽然想再试一次等价交换，但是那些村民在知道昨晚的事情后竟然把它当成神迹了！真的假的？
呼呼，请叫我蚁后大神！
不过相同的事好像不好再做第二次了，不管是等价交换还是偷盗，总感觉都会引起人族方面的重视。
然后还有最后的一件东西。
那就是潜一意外收获到的酒！
气味闻起来感觉是小麦之类的谷物制成的啤酒。
虽然很想尝尝味道，但因为我还未成年所以不能饮酒？才怪，我已经是妈妈了哦，所以算是成年人，没错！
闻起来气味挺好闻的，而且也很好奇是什么味道...所以最后实在忍不了啦！
不过实际喝起来...
好难喝。
又苦又涩，喝完喉咙也不舒服。
稍微有点后悔。
在我说了不好喝之后，潜一似乎有些惊讶。
她好像也有喝过这些麦酒。
但既然她觉得好喝的话就留给她喝吧。
...
又过了三天时间。
吉莉又来了森林，因为一路上有潜行蚁偷偷跟着的原因，所以这一次没有再出现被哥布林之类魔物袭击的事情。
“冒险者姐姐？”
到了之前相遇的地点后，她试探地叫了几声。
林语这才想起来自己还没告诉过她名字。
小女孩叫了几声发现没有回应后才像是想到了什么，连忙从怀里掏出一条粗布，然后用这条粗布将自己的眼睛也绑上。
“姐姐在吗？我遮住眼睛了！”
「我在，你叫我...白羽就好。」
“白羽姐姐！”
「嗯，你妈妈情况怎么样了？」
从她的妈妈开始聊起，尽量自然地聊，然后再慢慢询问其他情报！
“妈妈...”
小女孩语气一下子低落下来，她有些欲言又止，最终还是扯起一个笑容。
“白羽姐姐不用担心，相信只要再过一段时间的话，妈妈肯定就能好起来的。”
「那就好，这是我这几天找到的解毒草。」
林语没多想，她让聪明的哥布林将解毒草放到小女孩的手上。
依旧是和之前一样的量。
“啊，和之前一样多的解毒草！谢谢姐姐！不过，姐姐该不会因为摘这些草又去那些危险的地方冒险了吧？”
「不要紧，我能应对。」
“姐姐果然很强吗？”
如果是这样的话，公会会长都不知道的情报，或许！
吉莉语气变得激动起来。
“可以问问姐姐的冒险者阶级吗？啊，如果...如果方便的话...”
「唔，你妈妈也是冒险者吧？」
“嗯，妈妈是D阶的冒险者。”
D阶的冒险者？那是什么层次的冒险者？
D阶冒险者的实力阶级就是D阶吗？还是需要什么评定？
不懂耶，但是一般来说D阶再上去应该就是C阶了吧？
「那我比你妈妈要强一些。」
太强的话也不好啦，所谓蒙声发大财嘛。
“姐姐是C阶冒险者？”
「嗯。」
哼哼，怎么样，比你妈还强哦！
“嗯...总之，谢谢姐姐的解毒草。”
「不用谢。」
诶？？前面明明谢过一次了，为啥又谢一次？
总感觉她心情好像又变得低落了，不会是我的错吧？
不过没事，我还有杀手锏！
林语让赤瞳将一大块狼腿扔在了小女孩的前面。
考虑到女孩的体力，给她这么大的一块狼腿已经是极限。
「我早上猎到了一只格兰维尔狼，给你留了一些肉，你可以带回去给你妈妈吃。」
“啊，格兰维尔狼的肉？我知道它们！它们一般是D阶初级的魔物。”
好像心情确实好了一些，不过...
「你懂的挺多？」
“妈妈以前和我说过。”
又是妈妈耶，她好像很喜欢她妈妈。
「既然这样，那我考考你。」
“姐姐想考什么？如果是魔物的话妈妈教给我很多哦！”
「就是关于魔物的。」
...
于是林语接下来问了吉莉关于格兰维尔魔物大森林的魔物情报。
问题的答案有些是林语已经知道的，有些则是不知道的。
其中包括了这些魔物的等级实力、活动范围、攻击模式还有它们的身上的肉、骨头、皮毛之类素材的具体价值。
吉莉只能回答上部分C阶及C阶以下的低阶魔物信息，而且知道的还不如林语这段时间调查的详细，不过关于这些低阶魔物的价值情报倒是取得了。
比如哥布林的肉一斤五个铜币，哥布林完整的牙齿三颗一个铜币，哥布林的物件一根十个铜币...
最后的那个似乎是因为能够提高那方面的能力，所以价格才被拉高的。
在得知这些素材是能卖钱的之后，林语十分高兴。
这几个月来女儿们的狩猎得到了大量的魔物素材，这些魔物素材在蚁穴里堆得到处都是。
以后或许有机会卖给人族呢？
...
吉莉似乎对魔物也很感兴趣，讲到这些话题的时候喋喋不休。
于是林语稍微炫耀了一下自己这段时间取得的中高阶魔物的情报，给她讲了一些她所不知道的B阶魔物的知识。
收获了一波崇拜的马屁。
如果那时候摘下小女孩遮住眼睛的布的话，说不定能够看到她闪闪发亮的双眼。
 第九十五章 我可是正派的蚁族！
结果聊了一下午。
虽然也有对方年纪更小，而且遮住眼睛的原因，但就算是这样，林语也从没想到自己能和人聊天聊得这么久。
这比取得了魔物相关情报还要让她开心。
...
到了傍晚的时候，小女孩背着那条狼腿离开了森林。
「妈妈好像很中意她？」
「...嗯。」
虽然从声音上听不出来，但是总感觉赤瞳好像吃醋了？
没办法嘛，妈妈我啊，最喜欢可爱的女孩子了。
小瞳虽然也很可爱，但毕竟不是女孩子...感觉上还是差点意思呢。
接下来的十几天内，又和吉莉聊了几次。
每一次都聊得很尽兴，而且每次也送给了她一些新鲜的肉食，一来二去的，小女孩也变得越来越有朝气活力，林语能够感觉到小女孩对自己越来越信任，越来越喜欢和崇拜。
虽然说话的语气依旧冷淡，但林语渐渐地也真的将她当做了妹妹一般看待。
不过不管关系怎么好，不管小女孩怎么撒娇，自己的真面目还是不能给她看到的。
看到了就真的得监禁她了。
唔...
其实，好像，也可以？
好啦，开个玩笑而已，要是真的监禁的话肯定会被记恨的吧，到时候就没办法像现在这样聊得谈笑风生了。
而且监禁无辜小女孩什么的，这是反派才会做的事情！
我可是正派的蚁族！大概...
...
除此之外，每次也都取得了一些情报。
首先是关于吉莉所在的西一村，村子隶属于奥文多城镇管辖，奥文多城镇是距离格兰维尔魔物大森林最近的一座边陲城镇，人口约莫四五万，周围大小村庄加起来有近二十个，这些村庄的人口加起来也有近万人。
越靠近格兰维尔魔物大森林，村子的数量就越少，西一村算是距离这座森林最近的几座村子之一。
西一村人口只有三百多人，在所有村庄中算是一个小村子。
另外，进出城镇需要身份卡，身份卡据说全国通用，只要接触到身份卡眼前便能显示出卡上记录的身份信息。
不过身份卡造价不低，每个村子里只有少数的几个人会有，持有身份卡的人将会定期拉载着大量粮食和蔬菜去城镇内售卖。
至于城镇内的其他情报，吉莉毕竟只是小村庄出身，她知道的不多。
然后就是关于蚁族自身的情报。
关于蚁种，吉莉似乎只知道弱蚁族。
但就如同林语所担心的那样，蚁族...不，准确的说是弱蚁，弱蚁族被划分到了一经发现就必须及时铲除的一类魔物，危险等级似乎被标得很高。
这让林语有些庆幸，但又有些紧张。
庆幸的是蚁族在这个世界的人族眼中似乎并不算弱，而且目前为止都还没被人给发现，紧张的是现如今蚁族的蚁穴网络已经延伸到了人族探索的森林区域，万一哪一天被发现的话很可能会引来人族讨伐。
因为不清楚奥文多城镇拥有的武装力量，所以现如今蚁族最好还是别去招惹人族的好。
而且也没必要，毕竟森林都还没探索完呢，往北部肯定还有许多强大的魔物和魔物群。
等到蚁族发展到足够强大的时候，或许才会和人族进行正式接触。
...
本来林语是这么想的。
直到最近一次和吉莉的接触。
“妈妈这几天一直在睡觉...”
见面的第一句话便提到了她妈妈，而且坐立不安的，能够听到她语气中的茫然无助。
虽然清楚面前隐居在森林的“冒险者姐姐”是比公会会长阶级还要低的C阶冒险者，但大概是这十几天的相处使她对林语产生了崇拜和依赖。
她总感觉姐姐会有办法。
“姐姐，我该怎么办...呜呜，我该怎么办？”
林语也没想到只是离开了三天多的时间，小女孩脸色一下子就憔悴了这么多。
她让小女孩先冷静下来。
「情况很糟糕吗？」
因为之前聊天的时候吉莉都很少提到妈妈了，所以还以为她妈妈身体快好了呢，但好像不是这么回事？
“呜...妈妈现在几乎一整天都在睡觉，白天醒过来的时间也越来越短，就算喝了解毒草也没有用...”
「她中的是什么毒？」
“妈妈是三个多月前被独眼蜘蛛咬到的，中了独眼蜘蛛的毒。”
独眼蜘蛛？蚁族现在活动的范围内好像没有见过这种魔物。
是往东北方向人族冒险者活动的区域内才有的魔物？
目前自己拥有的能够解除毒状态的办法除了解毒草的话，就只有技能「驱散」。但「驱散」并非能够百分比成功发动，它是有成功率的。
如果魔物阶级过高的话，它的毒素就很可能驱散不掉。
「独眼蜘蛛是什么阶级的魔物？」
“是...B阶魔物。”
「B阶...」
那还好，B阶魔物的毒素驱散成功率还是很高的。
不过之前之所以不告诉我，是因为觉得我阶级太低了没有办法吗？
“姐姐有办法吗？”
小女孩嘴唇微微颤抖。
「没有，我救不了她。」
只能这么回答了，因为不能泄露自己的身份嘛。
而且按照自己编的区区C阶冒险者的身份来说，肯定也是没有办法的。
等到深夜的时候再偷偷去看看她妈妈。
...
似乎是被最后一根稻草所压垮，得到答案的吉莉一下子沉默了下来。
她紧紧咬住嘴唇，然后便是压抑的抽泣声，泪水甚至浸透布条从脸颊滑落。
林语看不到眼睛被布条蒙住的她此刻的表情，但想来肯定是无比失落，甚至于绝望的。
「回去吧，吉莉，这些天好好陪她。」
“唔——哇！！”
小女孩点了点头，然后便压抑不住大哭起来。
虽然很想拍拍她的背安慰下她，但是看了看自己的白色前肢，林语便又默默收了回去。
哭完一场后，小女孩便一边抹着泪一边赶路回去了。
等到夜色降临后，林语也开始了行动。
技能「驱散」目前只赋予给了军姬和赤瞳，军姬因为还在北面战斗所以一时间没办法赶回来，赤瞳的话则是体型太大了。
因此只能林语亲自去一趟。
这一次她没让赤瞳跟着，因为她的体型实在太大，行动的时候动静也大，所以这一次她选择了潜一。
虽然潜一的背部没有赤瞳那么宽阔，但也和军蚁们差不多了，坐上和弱蚁体型差不多的林语简直绰绰有余。
不过骑上潜一的时候，林语好像听到了潜一发出了奇怪的声音。
自己有那么重吗？
 第九十六章 我救不了你。
深夜。
几道黑影穿梭于黑暗之中。
因为潜一跑动的速度太快以至于林语只能紧紧趴附在她背上。
听到了潜一略显急促的呼吸，林语多少有些不好意思。
大概自己是真的变重了吧？
可是这也是没办法的嘛，因为有了盐巴所以胃口也变好了很多。
又，又没关系！反正我只是只小蚂蚁，真要说的话，还是胖一点更好看才对。
...
大概过了一个多小时的时间，林语骑着潜一到了西一村。
然后到了吉莉的房子前。
让潜三、潜四和潜九在外面把风，她则是被潜一带着从墙外一跃而入。
落地后因为惯性的原因于是又整个身子都压在了潜一背上。
「呀~」
「你没事吧？」
林语连忙从她身上跳下。
「没，没事。」
「...那就好。」
真的没事吗？话说刚刚的叫声是怎么回事？
潜一也能发出这么可爱的声音吗？
她看到灰色蚂蚁六肢软倒在地，趴在了地上微微喘息着...
虽然是背了自己一路没错啦，但有这么累吗...潜一现在已经是B阶了，而且她们潜行蚁的力量属性可是很出色的，按理说不该...
突然莫名想到了绿子，这让林语浑身打了个激灵。
「好了吗？」
「好了。」
虽然站了起来，但林语看到潜一口中还是喘息着，双眼则是带着某种意味盯着自己。
所以说到底什么好了？
被紧紧盯着的白色蚂蚁忍不住偏开视线。
「那我们走吧。」
「是，妈妈。」
林语让潜一走在前面。
这里是吉莉房子的小院，小院空间不大，里面除了放了些木柴之外，空无一物。
潜一故技重施，将前肢戳进门缝，破开门栓后看向林语。
「我先隐形进去吗？」
「嗯，有什么情况通知我。」
潜一点点头，推开门走了进去。
门内的布置倒是和木工的房子差不多，但是没有打呼声。
潜一先推开左侧的一处房间。
正巧是卧室。
最里面的一张木床上睡着一个面黄肌瘦的女人，而在床沿则趴睡着一个小女孩。
这个时间段她们应该都睡熟了。
于是潜一走到门外。
「妈妈，找到她们了，应该都睡熟了。」
「嗯，带我进去。」
「不，妈妈一个人进门的话有可能会产生动静吵醒她们。」
如果是浅眠的人的话，确实一点动静就有可能吵醒她们，但是我总得进去吧。
「我小心一点就好。」
「妈妈可以...骑我。」
不等林语做出反应，她微微低头趴下身子。
「...好。」
如果是骑着潜一的话，利用「潜行」技能的「无声」效果确实就不会制造出一点动静了。
但是...我都还没答应呢，就趴下身子让我骑了。
总感觉潜一跟赤瞳学坏了。
于是林语再次爬上潜一的背部，能够感觉到自己爬动的时候，底下潜一的身体时不时地会颤抖两下。
林语反倒有些担心她把事情搞砸了。
好在潜一还是很可靠的。
两蚁顺利进了房子，来到了卧室里的床铺前。
林语先是看了眼趴在床沿的吉莉。
小女孩就算是睡着了也是紧紧皱着眉头，她的眼眶红肿，脸颊还残留着两道泪痕，可怜的模样看着直教人心疼。
随后林语看向床上的女人，发动鉴定。
女人的属性技能只是扫了一眼就过去了，林语的注意力放在了状态一栏，上面显示的「虚弱」、「中毒」、「嗜睡」、「行动不能」。
她不再犹豫，对着女人使用了技能「驱散」。
「行动不能」状态消失。
「虚弱」状态消失。
「嗜睡」状态消失。
「中毒」状态...没有消失？？
为什么？
林语忍不住又使用了一次技能「驱散」。
/技能发动失败。
失败？
驱散不了？
怎么可能...明明其他的状态都可以驱散...
林语不信邪，又试了一次。
/技能发动失败。
还是不行...
「妈妈，她醒过来了。」
潜一的话让林语愣了下。
醒了？谁？
于是看向床头。
和一双略显空洞无神，雾蒙蒙的双眼对视上了。
吓！！！真的醒了！
“您就是吉莉说的白羽姐姐吧？”
一道沙哑但让人感觉十分温柔的声音轻声响起。
声音让林语控制住了出手打晕对方的念头，哪怕再怎么专精于智力和魔法值属性，B阶魔物的一击想来还是足够将一个病人锤晕的。
「你看不到我？」
“我的眼睛已经快要看不见东西了，晚上的话更是如此。”
果然，是因为中毒的原因吗？虽然面板上面看不到「失明」状态，但恐怕再过几天就会有了吧...
不管怎样，既然看不到我和潜一的模样的话，倒是没必要打晕带走了。
不过因为刚刚驱散掉了三个负面状态，所以她的精神好像好了不少。
女人像是想到什么，声音一顿。
“这段时间吉莉有劳您照顾了，她本来是没打算和我说关于您的事情，只是我太过在意了，逼着她说出来的。”
“这丫头也憋了很久呢，之后每天几乎就是跟我说着关于您的事情。”
女人脸上微微扯出一个温柔笑容，她轻轻摸了摸床沿小女孩的脑袋。
“我这女儿一旦睡着了只有到第二天天亮才会醒来，好在今晚来的是您，要是换一个盗贼强盗什么的，我们母女可能就完蛋了。”
「我救不了你。」
冷淡的声音回响在脑海里，女人脸上的表情一顿，她的嘴唇微不可见地抖动了两下。
“我知道...”
她脸上重新露出笑容。
“如果没猜错的话，您持有「驱散」技能吧？独眼蜘蛛的毒如果第一个月内不解掉的话，再往后就连「驱散」技能都解不掉了，您没必要感到自责。”
“对了，「驱散」技能是高阶且稀有的技能，您最好还是不要展露在外人面前。”
「嗯。」
第一个月内才能解掉吗？遇到吉莉的时候，她妈妈已经中毒三个多月了吧？
“不过...要是能早点遇到您的话就好了呢。”
「...」
不知道应该怎么安慰她，所以林语只能保持沉默。
“我大概只剩几天的时间了，等我死了后，我女儿...”
女人说到一半突然又停了下来，她叹了口气。
“她大概会去找那两个混蛋报仇吧。”
「报仇？你的毒难道...」
“吉莉大概没告诉过您吧，我中毒是被人害的，害我的人恐怕已经逃离城镇了。”
“我只希望这孩子能够好好生活下去，但是我知道她的性子，不管别人怎么说，她肯定会为了我去找那两人复仇。”
“但如果可以的话，我还是希望您能劝劝她，她很喜欢您，您的话我想她或许能听进去。”
「...好。」
林语不知道该说什么，房间里的气氛有些让她闷不过气来。
于是沉默了一会儿后告别了女人，离开了屋子。
...
屋内。
“会念话的蚂蚁魔物...”
在林语离开了十几分钟后，女人才呢喃道。
她的视力确实因为毒素受到了影响，但还不至于到看不清楚东西的地步。
她慢慢抚摸着女儿的头发。
“难怪要你遮住眼睛，你可真是认识了个奇怪的姐姐。”
抚摸了片刻。
“驱散，她会驱散技能...为什么，为什么不能早点遇到...”
啪嗒...啪嗒...
有什么东西低落在了床沿。
女人双手捂住脸。
“女儿...我的好女儿...”
随后便是压抑的哭声。
 第九十七章 她死了，你要一个人变强
大概是因为那三个负面状态被驱散的原因，往后的几天里，女人竟然能够下床走动了，连带着脸色也变好不少。
吉莉高兴坏了，认为是解毒草终于发挥作用了，连忙又要去森林。
然后便被女人拦住了。
“吉莉多陪妈妈几天再去，好不好？”
也不知道是不是猜到了什么，小女孩脸上的表情有一瞬间的停滞，但很快地便又重新露出笑容。
“真是拿妈妈没办法呢，那就多陪妈妈几天再去。”
女人似乎不大愿意再待在屋里，她开始陪着女儿外出走动。
有时是和女儿玩些小时候玩的游戏，有时是聊一些以前遇到的趣事，顺便逗弄逗弄女儿。
到了后面兴致上来了甚至用匕首削了两把木剑，自己一把，女儿一把，然后以测试女儿身手的借口跟女儿对练起来，直到木剑打得女儿吃痛捂着脑袋讨饶后才停下来开心大笑。
这样“正常”的身体状态持续到五天后便开始急转直下。
那天，正和女儿散步在田间的女人突然一下子晕倒在地，她在村民们的帮助下被送回了家。
虚弱、行动不能、嗜睡...这些负面状态一下子又回来了。
甚至...负面状态还多上了失明。
她再也看不见自己女儿的模样了。
无论是哭，是笑，还是前几天被自己用木剑打得狼狈逃跑的好笑模样，她都看不到了。
眼前是一片的黑暗。
“吉莉...吉莉在吗？”
她心里没来由地一阵发慌。
“妈妈，我在这边。”
一只温暖的小手握紧了自己的手掌，与此同时还有身旁女儿带着哭腔的回应。
“太好了，你还在。”
“妈妈...”
“如果妈妈不在了的话，吉莉要记得去找白羽姐姐。”
“嗯，我记住了，妈妈这句话已经说过好几遍了。”
已经说过好几遍了？
女人一愣，然后她才明白，自己的记忆力好像也出现了问题。
也不知又过了多久。
半天？还是一天？
她终于失去了听力，再也听不到周围的任何动静，包括了女儿的声音。
唯一能感受到的就是手中一直握着的小手传来的热度。
但是这丝热度在没过多久后也消失不见。
身子渐渐冷却。
她死了。
...
...
村子里传来了凄厉的哭喊声。
听着吉莉失声的哭喊，林语心里也感到难受。
这些天透过潜行蚁的视角，她也看到了这对母女之间的互动。
只是看着便让人不由自主地感觉舒心，觉得美好。
她甚至有时会忍不住去想，如果自己能早些时候遇到这对母女的话，结果是不是就会不同了？
但是事情既然已经发生了，再后悔也没办法...
林语开始想起了之前那个女人的请求。
她让自己阻止吉莉复仇...
自己应该阻止吉莉复仇吗？
说实话在听说女人是被两个男同伴陷害的时候，林语自己都有些饶恕不了那两个混蛋，甚至在看到这几天吉莉母女的相处后，更是恨不得马上将那两个混蛋杀掉泄愤。
吉莉的心情肯定...
嗯...自己不该阻止吉莉复仇。
吉莉的母亲只不过是担心自己的女儿受到伤害而已，那么...只要让吉莉变得足够强就好了。
目前的格兰维尔魔物大森林虽然可能还只是探索了一小部分，但如果自己要让吉莉升到C阶，甚至B阶的话，并不算困难。
只是时间问题而已。
而且也有不暴露身份帮助吉莉的办法。
...
往后的几天里，村子里为女人简单地办了丧葬。
小女孩哭了几天后，又在空无一人的屋子里待了几天。
然后她才像是终于记起了女人临终前的嘱托，略显空洞的眼神才泛起了些许颜色，于是她背上包裹，将那柄匕首也带上，往森林的方向走去。
一路上有村民向她打招呼，她也一一回应。
只不过语气却不再像往常那样活泼。
终于到了森林熟悉的地方。
“白羽姐姐在吗？”
「我在。」
“这段时间非常感谢姐姐...不过以后就不麻烦姐姐帮忙找甘尔多尔草了。”
小女孩深深鞠了一躬，只不过因为蒙着眼的原因，所以鞠躬的方向反了。
“妈妈她已经...”
「我已经知道了。」
虽然有些惊讶林语为什么知道的，但吉莉没有想太多，只是点了点头。
「吉莉，你妈妈去世前，我见过她一面。」
“姐姐见过妈妈？什么时候...”
「她让我劝你别去报仇。」
“不！我是不会放过他们的！”
小女孩情绪陡然激动起来。
「嗯，我不会劝你。」
冷淡的语气再次在脑海响起，小女孩脸上一愣。
“姐姐？”
「吉莉，你想要为你妈妈报仇吗？」
“当然想！”
「你准备怎么做？」
“我打算先去冒险者公会，公会里有他们的画像。”
「然后呢？」
“然后用他们的画像找到他们！”
「找到了之后呢？」
“杀掉他们！”
「你说错了。」
“说错了？”
「嗯，是你被他们杀掉才对。」
冷淡的语气，冷淡的话，一下子让小女孩清醒过来。
“唔...我太弱了。”
「你不是带了匕首吗？就用它来变强。」
在这个世界里，并不是所有人都有勇气成为冒险者，至于敢于进入森林猎杀魔物的人则更少。
那可是真正的玩命，稍有不慎或许就会被魔物偷袭致死。
魔物天生具有战斗意识，因为出生后就在如森林这样的危险区域成长、战斗，所以同等条件下的魔物一般都要比冒险者强上一些。
人族本身要比魔物弱小，他们会害怕，会恐慌，一旦受了伤更是会放大各种负面情绪。
于是，为了保护自身，前往森林探索便需要几个条件。
其一是武器和防具，赤手空拳进入森林无异于自杀。
其二是绷带和解毒草等药物，有条件的冒险者甚至会携带恢复生命值，乃至于恢复魔法值的道具。
其三则是同伴，独行的冒险者不是全能型的高手，就是急于赴死的蠢货。
吉莉只有一把匕首，如果是在森林外围采采药草倒是勉强可以，但要是和魔物搏斗的话...
“姐姐会和吉莉一起吗？”
小女孩小声问道。
之前遭遇哥布林的事情让她到现在都有些后怕。
「不，你要一个人变强。」
 第九十八章 只有感受痛苦，才能变得更强。
噗嗤——
匕首戳进了黏液中，搅碎了那两颗内核。
史莱姆软趴下来，液体四散溅开。
“呀！”
微黄的黏液一下子溅了幼女一脸，她惊叫一声连忙将史莱姆黏液扒拉甩掉。
弄掉黏液后习惯性看了眼属性面板，于是看到自己的等级从LV.1升级到了LV.2，生命值上限上升了十点。
终于升级了！
白羽姐姐说的没错，击败十几只史莱姆就能让自己升级了。
史莱姆和哥布林比起来简直太弱了，就连自己也能轻松应付，唯一的缺点就是它们是透明的，不大好找。
小女孩抬头看了眼天色。
太阳快落山了。
接下来的话再找一会儿看有没有史莱姆吧，到晚上什么都看不见的时候就不能战斗了。
而正当她这么想着的时候。
沙沙沙...
什！什么声音！
从身后传来的声音将她吓了一跳，连忙双手握紧了匕首，紧张地看着声音传来的那处草丛。
声音越来越近。
随后一道绿色的身影跳了出来...不对，应该是被...扔出来的？
是！是哥布林！！
小女孩看到了矮小绿皮怪物，以及它底下的...
是哥布林没错。
之前被哥布林用石斧砍伤、木棍砸晕的糟糕画面一下子又被回想了起来，吉莉感觉手脚有些发软。
而这时候那只哥布林也从地上站了起来，呲着牙狠狠盯着她看。
啊，这只哥布林是空手的，它什么武器都没拿！
如果是这样的话，自己或许能打败它？
“嘎！”
哥布林没有给她更多思考的时间，突然张开满嘴的尖牙扑了过来！
吉莉吓了一跳，下意识将手中匕首往前一刺。
噗——
“嘎！！”
传来了匕首刺进体内的声音和哥布林的惨叫。
成，成功了？
匕首和刀子都被温热的血液所浸染。
“嘎！！”
啊！还没结束...
吉莉将匕首拔出，哥布林惨叫着踉跄两步后撤，匕首刚刚扎进了它的左腹部，此刻血液正不断淌出。
它有些恐惧地看了眼吉莉手中的匕首，转过身似乎想要逃跑，但像是看到了什么恐怖的东西，身体又一下子顿住了。
“啊！别，别想逃跑！”
身后传来了幼女稚嫩的嗓音。
然后一柄匕首刺穿了它的胸膛。
“去死，去死！”
匕首不断刺进又拔出。
“杀了你，杀了你！”
小女孩的声音有些激动，等到哥布林倒地后，她又跪坐在地上捅刺了十几下匕首，直到双手脱力才慢慢停了下来。
她大口喘着粗气，嘴唇和双手止不住地颤抖。
浑身或多或少都沾上了哥布林的血。
“成，成功了...”
花了一会儿才终于恢复了冷静，在抹了抹脸上没来由的泪水后，吉莉将匕首从哥布林血肉模糊的腹部拔出。
她看向自己的属性面板，这一次升了两级，从LV.2提升到了LV.4。
生命值上限属性再次增加10，魔法值上限增加了5点。
哥布林果然好强，就连没有武器也好可怕，但不管怎么样，自己终于能够击败哥布林了。
大概是被刚刚突然的战斗吓到了，吉莉望着自己沾满血的双手又发呆了片刻。
回过神后，她看向哥布林的尸体。
哥布林完整的牙齿可以回收。
于是小女孩忍着恶心，将匕首探进哥布林的嘴里...
费了一番劲后才把哥布林沾血的两排牙齿挖下，将坏掉的、畸形的和破损的牙齿挑掉，剩下的只有十五颗完整的牙，卖到城镇的话应该能换回四五枚铜币。
然后是哥布林的肉。
这些肉要卖只能卖给村子里的人，或者附近的其他村子里去，毕竟要是带去城镇卖的话，路上肉就会坏掉了。
但是自己要在森林里训练，肯定是不能再浪费时间回去...
怎么处理这些肉？
身上没有火柴，所以也吃不了...
只能丢掉了。
最后是哥布林的...
这个也没办法保存，只能让它烂掉了。
吉莉的视线在移到那个物件上后又连忙移开。
在处理完哥布林尸体后，太阳已经下山，天边只剩下微微亮。
吉莉用沙土清理了下自己身上的血迹，在天色完全黑下来之后，找了棵树爬了上去。
简单吃了块面饼充饥后，她便打算早点睡了，为防止从树上掉下，她和之前一样用一根绳子将自己和树枝绑在了一起。
森林的夜里蚊虫较多，吉莉有些庆幸自己带了能够驱蚊的药膏。
在将药膏涂抹在裸露在外的肌肤上后，小女孩闭上眼渐渐进入了睡眠。
...
林语和潜一正躲在一棵树后，偷偷观察着远处树上的小女孩。
「妈妈不打算回去吗？」
「嗯。」
反正回去也没事可做，而且看这孩子在森林小心探索的样子其实还挺好玩的。
因为这次有包括潜一在内共八只潜行蚁隐藏在远处，所以吉莉其实是不会有危险的，就连白天的那只哥布林也是让潜一扔过去给她练习的。
先易后难。
首先让她适应战斗，学会战斗，然后后面再慢慢减少潜行蚁的干预，直到出现生命危险的时候再出手就是了。
虽然没有防具，没有恢复道具，也没有并肩作战的同伴，但只要不死的话，这些都不算坏事，倒不如说，这样的训练才更有意义，能让吉莉变得更强。
不过有一点妈妈，不对...姐姐可要说几句了哦！
浪费食物是不好的！
生肉吃了是能够获得经验的，但是吉莉似乎并不知道这一点，难道说人族都不清楚这点？毕竟生肉并不是谁都吃得下嘛...而且只有吃了足够多的生肉才能升级呢，所以人族不清楚的话也是有可能的。
于是差不多等小女孩睡熟了后，林语让潜一上前将哥布林的尸体收进异空间。
总之，这些哥布林的肉就先帮吉莉收着了。
后面再喂给她吃。
哼，就连我都吃了好几个月的生肉呢，你也得吃！
只有感受痛苦，才能变得更强。
嗯？恶趣味？
强迫幼女吃生肉，欣赏对方痛苦挣扎的表情，然后从心底感到愉快什么的，我可没有这种恶趣味哦！
 第九十九章 被含住了！感觉好怪...
「那么，晚上就麻烦你们盯梢了。」
「嗯，妈妈放心。」
于是林语窝在了潜一身旁，慢慢地便睡了过去。
次日。
简单吃了几块生蛙肉作为早餐后，林语和潜行蚁们继续远远观察着吉莉。
小女孩醒来发现哥布林尸体消失后吓了一跳，于是更小心地探索了起来。
林语故技重施，让潜三将一只手里没有武器的哥布林丢给吉莉。
这一次的吉莉要比第一次战斗的时候稳重了些，她似乎有考虑过下一次见到哥布林应该怎么战斗，于是趁哥布林扑来的时候往后一撤，在哥布林扑空的间隙再冲上去，手中匕首刺进了哥布林的腹部。
在哥布林因为痛楚而惨嚎的时候，她将匕首抽出往它的脖子上狠狠一划，然后连忙后撤。
很快，哥布林挣扎着失血过多倒地，生命值归零。
她的手还是有些发抖，但好在哥布林也有些慌慌张张的样子，所以能够轻松解决。
这一次杀掉哥布林后，吉莉只是恍惚了一瞬就回过神来，她同样将这只哥布林的牙齿挖下，在草地上擦去血迹后收进包裹里。
之后又让吉莉先后解决掉两只空手的哥布林。
觉得吉莉已经有些适应了后，这一次扔给她的是一只手中拿着木棍的哥布林。
看到哥布林手中拿着武器后，吉莉明显有些紧张了起来。
但因为有前面击杀哥布林的经验，所以还不至于到手脚发软的程度。
“嘎巴！！”
哥布林冲上来了，木棍也随之挥过来。
吉莉往旁边闪躲，木棍挥空了，但下一击很快地又挥舞了过来。
一味地闪躲是行不通的，到了后面吉莉终于躲不过去，只得将匕首挡在前面。
挡住了，但是匕首也一下子卡进了木棍里面。
“呀啊啊啊！！”
吉莉猛地一推，恰好哥布林因为一直挥舞着木棍的原因处于力竭状态，它被一下子推开。
小女孩趁势将匕首拔出，一下子捅进哥布林的右胸，然后拔出又往哥布林的脖子处一划，血液从哥布林脖颈处大把溅出，淋了她一手。
而正当她要后撤的时候，面色痛苦的哥布林却一把抓住了她的手，哥布林的右手挥舞着木棍哐当一下猛地砸在了她的脑袋。
吉莉被砸晕倒地，而哥布林也流血过多死亡。
「妈妈，现在怎么办？」
「用布条把她眼睛遮住。」
不过潜一做不了这样细致的工作，所以又让聪明的哥布林代劳了。
这只哥布林这段时间休假了，一直被林语带在身边。
它看到了一只又一只的同类惨死在匕首之下，所以这几天连大气都不敢喘，乖乖地缩在角落。
而林语带它的目的就是为了这个时候。
在哥布林从小女孩的口袋里掏出布条，然后将她眼睛绑住后，林语忍不住自己动手戳了戳小女孩软软的小脸蛋。
触感真好。
只不过戳了好多下吉莉都没有醒来，到了最后林语终于有些不耐烦了，调整了下力度后，忍不住“啪”地一下拍在了小女孩脸上。
大嘴巴子效果拔群！吉莉带着呻.吟声慢慢醒来。
“唔...好疼...”
也不知道是脑袋疼，还是脸疼。
「你醒了。」
“啊，姐姐！我，我还活着，是姐姐又救了我？”
「你已经死了。」
“诶？”
「在森林里昏迷几乎就等于死亡，如果不是被我找到的话，只要再有一个哥布林你就死定了。」
“抱歉...”
「你该道歉的人不是我。」
顿了顿，林语换了个话题。
「饿了吗？」
现在时间差不多也到中午了。
“好像是有点饿...”
「午餐你吃什么？」
“唔，姐姐等下。”
她手忙脚乱地翻动着包裹，因为眼睛被蒙住，所以还费了好一番功夫。
然后找到了她的食物，其实就是之前她亲手做的那些面饼，它们被一块粗布仔细包着。
面饼已经只剩下三大块。
“这些是我带过来的面饼，昨天吃了一块，还剩下三块。”
吉莉翻开粗布，将里面的面饼展示给林语看。
“这是我自己做的，妈妈都觉得好吃呢，姐姐要试试吗？”
「嗯，你把饼放下。」
“嗯！”
听到林语要尝尝她做的面饼，吉莉看上去有些高兴。
她听话将面饼放下。
于是白色蚂蚁连忙示意聪明的哥布林将面饼拿过来。
哥布林不敢怠慢，几乎就在小女孩放下粗布包裹着的面饼后，它就将整个粗布提起，放到了白色蚂蚁面前。
林语赞赏地看了它一眼，然后示意它赶紧走远一点。
肮脏的哥布林看着实在影响吃饭的心情。
然后看向面饼，是金黄色的，靠近了闻有淡淡的麦子香气。
是那个面饼！早就想吃看看了！
那么，我开动了！
她用白色前肢将一块面饼扎起，然后放进嘴里。
啪叽啪叽...
好吃，虽然有点干有点硬，但是麦香味很足。不过这是放了两三天的饼了，要是刚出炉的话肯定更好吃。
一张大饼几口就嚼吃干净了，林语看到旁边的潜一正一眨不眨地盯着自己。
于是有些不乐意地扎起第二块面饼，递到潜一面前。
「吃吗？」
「嗯！」
语气好像有点激动，然后等到潜一凑过来的时候，林语才感到不对劲。
虽然下意识伸手了，但自己可没想过要投喂！
“味道怎么样，姐姐？”
这时候你不要烦我啦！
哇，她张开嘴了。
自己应该伸过去吗，不会被咬到吧？
唔，如果是小泪的话才要担心...潜一的话应该没事。
这么安慰着将前肢伸了过去。
啊！！面饼和自己的手一起被咬...诶，含住？
恶...感觉好怪...
她连忙想要将前肢抽出，一时间抽不出来，然后又使了点力，终于抽了出来。
虽然没被咬到手松了口气，但再看到自己的前肢上沾满了潜一的口水后，林语的心情便有些复杂。
“姐姐？难道说吉莉做的饼很难吃吗？姐姐？”
「不，很好吃...」
林语将视线从正仔细咀嚼面饼的潜一移开。
「但是吉莉还在长身子，只吃这种东西的话，营养不够，你的午餐我给你准备好了。」
使用了比往常更冷淡的语气。
“啊！是姐姐做的吗！我真的可以吃吗！”
「可以吃，有很多。」
啪——
林语将一大块新鲜的哥布林肉丢到了小女孩面前。
 第一百章 哥布林肉管饱
吉莉高高兴兴地将手伸向林语扔过来的食物。
然后高兴的表情就僵住了。
这个触感...还有好重的血腥味...
“白羽姐姐...这个是...”
「好吃的。」
“骗，骗人...这个明明是...”
「嗯，是生的哥布林肉。」
想了想，林语又补充了一句。
「就是你今天刚杀掉的哥布林的肉。」
“唔——”
吉莉似乎已经有点生理不适了，像是正强忍着呕吐的欲望。
看了眼小女孩有些苍白的小脸，林语接着解释。
「吃了魔物生肉可以升级。」
“可是姐姐，我从来没有听说过吃魔物生肉可以...”
「我没有骗你。」
“可是姐姐刚刚就骗我说这是好吃的...”
「吃多了的话味道还可以。」
至少不会吃了想吐...林语心里默默补充道。
“我...我想吃饼...”
「饼的话已经被我吃光了。」
“诶？怎么这样...”
「吉莉，这些年我是吃着魔物生肉过来的。」
其实是这几个月才对，不过这里还是撒个小谎吧。
吃魔物身上的肉带来的经验值虽然要比击杀魔物带来的经验值要少，但数值其实也不容小觑。
「当年和我一起成为冒险者的同伴现在还是D阶，而我已经是C阶，这就是吃生肉带来的差距。」
「我能做到的话，你也能做到。」
“姐姐...”
如果真像姐姐说的那样，吃魔物生肉可以升级的话...自己就能变得更强。
想要找到那两个混蛋的话，自己就必须快一些变强，否则时间一长，他们可能就逃到更远的地方了！
吉莉愣了下，然后她深深呼吸了下。
“我，我明白了。”
她将放下的哥布林肉再次捡起，双手微微颤抖着将其放在嘴边，嘴巴一张一合几次后终于下定决心狠狠咬了一口。
浓烈的血腥味和哥布林肉独有的酸味和怪味一下子充斥着口腔。
哇——
吉莉一下子将哥布林肉吐出，她发现自己还是太自信了。
“好恶心...不行，姐姐，我吃不了...”
「哥布林的肉是比较难吃，不着急，慢慢来。」
在森林训练的话为了保证安全可以先易后难，但是吃生肉的话就不用了哦，如果哥布林的肉都能吃下的话，其他肉就更不在话下了！
姐姐很看好你哦。
「先一小口一小口吃。」
“好...”
吉莉于是试着咬了一小口。
吧唧吧唧...
yue!
“呜呜...不行，吃不下。”
「慢慢来，再试。」
哼哼，吃生肉的感觉不好受吧？我可是天天都在吃的哦！
说起来人族之所以没有记录吃生肉能升级的知识，很可能也是因为生肉很难下咽的原因吧？
能够吃一次两次的已经很了不起了，但是一次两次其实得到的经验值并不多，所以如果真的要通过吃生肉升级的话最好是长期做下去呢。
“呜呜...”
吧唧吧唧...
yue！
“姐姐...”
「不着急，慢慢来，再试。」
吧唧吧唧...
yue！
...
也不知道吃吃吐吐几次，虽然依旧适应不了哥布林生肉的味道，但总算不会再控制不住吐掉。
不过这时候的吉莉已经被恶心得泪流满面了。
“姐姐...我...做到了。”
「嗯，做得不错。」
听到林语的夸奖后，小女孩勉强扯出一个笑容。
「接下来就把剩下的吃了。」
毕竟不能浪费食物嘛。
吉莉的笑容再次僵住了。
于是接下来的一段时间呕吐和吞咽的声音不断响起，吉莉仿佛经历了一场大战一般汗流浃背。
总的花费了近一个小时的时间才将整块哥布林肉吃掉。
“姐姐，我...吃...吃完了。”
「饱了吗？」
“饱！饱了！”
吉莉差点吓得跳了起来。
不过像是想到了什么，她小声嘀咕。
“可是，好像没有升级...”
「嗯，想要升级的话还得再多吃点。」
“不要！”
「那就留到晚上吃吧。」
“啪”地一声，又一大块哥布林肉被扔到了吉莉身前。
「你下午继续猎杀魔物，这一块哥布林肉尽量在晚上吃掉，可以做到吗？」
“唔...”
嘱咐完后，林语便离开了。
等林语离开后，小女孩又仔细翻了翻自己的包裹，结果连一丝面饼的碎屑都没找到，于是小女孩只能看着面前的那一大块哥布林肉，头皮发麻...
...
之后的几天，虽然心里依旧厌恶吃生肉，但吉莉还是听从了林语的话。
而在这些天她也确实发现吃生肉能提升等级，于是慢慢地便不怎么抗拒吃生肉了。
她想要尽快变强，然后杀掉那两个男人。
妈妈已经死了，没理由他们还活着。
这几天内，她从能够以轻伤的代价单独战胜手持武器的一只哥布林，到能够几乎无伤战胜两到三只手持武器的哥布林，等级和实力确实提升了不少。
战斗的大多数过程中已经能够保持冷静，和魔物对战也渐渐有了章法。
紧接着便开始往森林内部继续探索。
在这之后，林语便没有再让潜一她们保姆般地给她设置恰到好处的敌人，而是让吉莉自行探索。
除非遇到了生命危险，否则潜行蚁们都不会出手。
于是在第一次撞见了格兰维尔狼群后，吉莉便受了重伤。
那是一群数量在8只的狼群，阶级为无，等级大多在LV.9和LV.10之间，而吉莉是无阶级LV.10，以一敌八肯定是打不过的。
吉莉自然也清楚这点，就算等级都比她低，这么多数量的狼群她也没自信能够一个人应付。
遭遇狼群的下一瞬间便选择了逃跑。
不过在她发现狼群的时候，狼群也发现了她，然后追上了她。
吉莉刺伤了为首的两三只格兰维尔狼，但这些狼很聪明，受伤了的就后撤让其他狼上。
结果吉莉的大腿、手臂和脸颊被狼撕咬出了几道伤口，她站立不住摔倒在地，蜷缩着身子抵抗着群狼的撕咬，随后似乎因为痛楚和恐惧而昏迷了过去。
林语虽然心疼，但依旧没有让潜行蚁第一时间上去救她。
如果忍受不了疼痛和恐惧的话，倒不如从一开始就打消复仇的念头。
她宁愿吉莉在森林里受伤，也不愿她离开森林后被那两个仇人，甚至其他歹人害死。
不过到底还是心软了。
在看到吉莉昏迷之后，她连忙让潜行蚁们上去将格兰维尔狼杀掉，随后给吉莉用药草进行止血，然后躲在远处用「念话」将她唤醒。
...
吉莉醒了过来，浑身上下有多处传来的剧烈疼痛感几乎要将她吞没。
好痛，好痛好痛好痛！！！
她大口喘气着，眼泪因为痛楚而不断淌出。
左眼是一片血红，而且左脸好痛，好像被咬伤了。
想要起身，视线内看到自己的右侧大腿和左臂也出现了不小的伤口。
浑身上下有着好几道或大或小的伤口，但好在有药草止血的原因，这些伤口的血已经被止住。
「吉莉。」
“姐...姐姐，是...姐姐吗？救...救救我...”
「我救不了你。」
“姐姐？”
「我没办法跟你一起去报仇，吉莉，就跟现在一样，你要靠自己的力量去克服疼痛，克服恐惧，想尽一切办法活下来，想尽一切办法杀掉仇人。」
“可，我到底该...该怎么办...好痛...”
「看看你旁边都有什么，忍住痛，去吃掉它们的肉。」
 第一百零一章
旁边？
吉莉喘着粗气，忍着痛楚慢慢偏头看去，只是这一个小动作就让她背后冷汗直冒。
是那些狼的尸体，这是姐姐做的吗？
「爬过去，吃掉它们的肉，还差一点你就能升级了。」
“嗯。”
姐姐说得没错，我要靠自己的力量活下去。
她咬着牙开始往最近的一只格兰维尔狼尸体挪动，挪动过程中，不断从手脚处传来一阵又一阵剧烈的痛楚，痛得她眼前发黑。
终于爬动到了狼尸上后，吉莉张开嘴狠狠咬下。
嘎吱嘎吱...
她奋力撕咬着狼肉，然后吞下。
大概是之前几天吃哥布林肉的“锻炼”起了作用，虽然恶心，但她还是能够将这些狼肉吃进去。
她不知道吃了多少狼肉，只是一个劲地吃。
终于在某个时刻，升级了！
身上的伤势奇迹般地快速恢复，疼痛感也随之慢慢褪去。
“姐姐，我做到了！”
在伤势恢复后，吉莉从地上跳了起来，她下意识看向四周，大概是因为没找到林语，本来高兴的表情变得有些失望了起来。
「把你身上的血迹清理干净，周围的狼肉你可以吃一些带一些，剩下的魔物素材和生肉我会帮你留着。」
“啊，是！不对不对，这些狼是姐姐杀掉的，我不能要。”
「嗯，也好。」
「这一次你是运气好捡回了一条命，我不可能每次都及时救下你，所以接下来你要更小心谨慎。」
「另外，不要试图找我，不然...」
不然我就只能监禁你了哦！
林语不再说话，假装成已经离开的样子。
小女孩叫了两声没回应后，似乎是觉得林语生气了，脸上有些失落。
不过随后她又振作了起来，开始查看起自己的属性面板。
通过刚刚吃肉，她升阶了！
升阶到了D阶级，取得了技能「剑的才能」。
在拥有这个技能后，凭借着手中匕首的锋利和对于匕首的熟练运用，她的战斗力一下子提升了许多。
虽然要是再碰上一群和之前一样等级和数量的狼群结果可能也是失败，但她觉得自己至少也能杀掉几只狼，而不是仅仅伤到它们。
...
接下来的探索中，吉莉更加小心谨慎了起来，她每前进一段距离便会爬上一棵大树，眺望着四周的大致情况。
通过这样的策略她找到了一些落单的格兰维尔狼、或者数量较少的哥布林群和狼群。
以轻伤或无伤的代价解决掉了一波又一波的哥布林和格兰维尔狼。
随着探索的深入，吉莉开始遇到了其他的魔物。
因为不具有「魔素感知」和「鉴定」这类能够推测或取得魔物等级实力情报的技能，所以吉莉只能尽量寻找单个魔物进行战斗。
这里毕竟是危机四伏的魔物森林，所以吉莉在探索期间自然也有重伤，甚至于濒死的情况出现。
每当这样的情况出现时，潜一她们便会隐形接近并干扰魔物的攻击，为吉莉制造出敌人的破绽，或者干脆将吉莉击晕，然后再出手处理掉魔物。
她们不知道已经救了吉莉多少次。
在这样高强度的实战下，吉莉的等级实力不断提高...
除此之外...
她已经能够面不改色地吃下各种魔物的生肉，能够一边探索一边手里拿着一块生肉吃着，在这个世界，只要不是腐肉的话，吃生肉似乎并不会因此得病。
她的五感和警惕性提升了不少，与此同时还取得了技能「全集中」，几乎不会再出现被魔物偷袭和遭遇大量魔物的情况。
她能够忍受大多数的痛楚，哪怕手脚被咬断也不会被痛晕过去，甚至在那种情况下还会思考着怎么去反杀魔物。
简直和最开始进入森林的时候判若两人。
白天，她于森林之中探索，以手中利刃夺走魔物的性命。
夜晚则是她最期待的时刻。
因为姐姐偶尔会在晚上来看她，有时是单纯地聊会儿天，有时则是带着一些烤得香气浓郁的烤肉来考验她。
这是试炼，目的是考验自己是不是能够忍住食物的诱惑。
吉莉是这么认为的。
不过实际上，林语只是心里有些过意不去，打算烤点好吃的魔物肉过来犒劳犒劳她而已。
吉莉的严词拒绝反倒让林语一下子不知道该说什么。
于是到了最后只好将烤肉留给她，让她自己处理了。
...
这样的生活持续到三个月后。
吉莉的等级提升到了C阶级的LV.10。
虽然还能继续变强，但是再继续下去的话每升一级要花费的时间就会更多。
害死吉莉妈妈的那两个男性冒险者是D阶，以吉莉目前的等级和实力对付他们应该是很轻松的才对，唯一的难度恐怕就是找到他们。
是时候告别了啊。
感觉稍微有点寂寞呢。
林语看向眼前蒙着眼，身高似乎长高了些许的女孩，心里多少有些不舍。
“就算是要走了，姐姐也不愿意让我看到你的样子吗？”
「不了，我的样子很可怕，怕吓到你。」
“怎么会，姐姐肯定在骗我，而且就算真是这样，我也肯定不会被姐姐吓到！”
吉莉一边说着，一边将手伸向蒙着眼的粗布。
「别摘。」
“哦。”
吉莉听话放下手。
“只是开个玩笑而且啦，我知道姐姐有自己的苦衷，但肯定不是因为样子，对不对？”
「嗯，不过如果真想看到我的样子也可以。」
林语顿了顿。
「等你报仇成功回来的时候，我会用真面目和你见面。」
“真，真的吗？”
就算是看不见双眼，林语也能从吉莉的语气中听到她的兴奋。
她清楚自己不会说话，就算是和吉莉对话的时候语气大多数也都是冷淡的。
所以能够遇到能和自己聊得来的人实在让她很是感动。
「真的，所以你要保护好自己，我等着你回来的那一天。」
“嘻嘻，姐姐就像我妈妈一样，每次她出去工作的时候也总会交代我保护好自己，然后等着她工作回来。”
“啊，对了。”
吉莉像是想到了什么，连忙将背上的包裹取下，从里面拿出了一个布袋子。
“这是我昨天回了趟家做的面饼，给姐姐的。”
她将袋子放在地上。
又聊了一阵后，林语让哥布林将地上的袋子提起，和潜一她们离开了原地。
听到脚步声消失后，吉莉才将蒙着眼的布条取下。
“姐姐，我出发了！”
往森林深处喊完这一句后，小女孩挥手离开了森林。
她很期待以后回来森林再见到姐姐的那一天，甚至比报仇更要期待。
 第一章
「这几个月只有产卵的时候才能在城堡看见妈妈，你说妈妈是不是故意在躲着我？姬姬，我总感觉自己被妈妈讨厌了。」
「应该吧...」
军姬一边示意其他军蚁散开阵型，将前面的目标魔物——一只牛类魔物围住，一边回答正骑在自己背上的绿子。
不过在说完话后终于觉得不对劲。
「说了多少次了，别叫我姬姬！你给我下来！」
「不要，我可以帮你！」
「你每次都抢我经验！想要经验升级的话就自己一个人战斗去，别赖在我这。」
「...别这么绝情嘛，我们好歹是同一批出生的姐妹诶，小姬这么强，待在你身边的话比较有安全感嘛。」
「哼，想要安全感的话你可以找赤瞳姐姐。」
「不，不行啦...赤瞳姐姐身上有妈妈的味道...妈妈...哈啊...哈啊...」
军姬听到了背上传来的喘息声，与此同时有什么东西突然滴落在了自己背上，这让她心情一下子沉了下来。
这家伙...
正常的时候还好，但有时提到妈妈的时候就会变得不正常。
明明酸一酸二她们都不会像她这样，不对...她们最近好像也有被绿子给影响到了？
就在她奋力地想要将背上那个恶心的家伙甩掉的时候，绿子一边讨饶一边六肢却紧紧抓住军姬的背部。
与此同时，军蚁们也终于散开围住了那只体型庞大的牛类魔物。
「姬姬姐姐！我们围住目标了！」
「军一，我们待会决斗吧。」
「咦！为什么！」
军姬没有理会军一，而是停下动作，转头看了眼背上被甩得看上去有些晕乎乎的绿子。
「现在先饶了你这家伙，等战斗完再找你算账。」
说完话后，她率先冲了出去。
魔物似乎也发现了她，停下了进食嫩草，对军姬发动了攻击。
是魔法！
有两团水球于空中凝聚，然后下一刻轰击向她。
是魔法「水球」，和主要靠灼烧造成伤害的「火球」不同，「水球」主要通过碰撞目标来造成伤害。
两团水球以不慢的速度轰击而来，然而军姬只是稍微改变了下行动轨迹便将其攻击轻松避开。
水球将地面轰击出两个大坑洞。
哪怕是低阶魔法，使用者是高阶魔物的话，依旧会带来强大的破坏力。
躲掉攻击之后，军姬行动的速度不减反增。
她一下子就接近了牛类魔物，在魔物打算发动第二次魔法的时候，她的双颚陡然变得巨大，带着恐怖的力量直接将魔物的两只前肢一起轻松咬断。
部分「巨大化」——这是军姬经过多场战斗后取得的能力，使用后能够单独使自己的某个部位变大，同样临时提升生命值上限和该变大部位的力量，而魔法值消耗却大幅度降低了。
在某些方面上讲可以说是对技能「巨大化」的优化和提升。
不过想要做到这一点的话并不容易，这个能力目前就连赤瞳也学习不来。
技能的使用方法并非一成不变。
比如「水球」和「火球」技能，这些技能在熟练使用后甚至能够和眼前魔物一样，一次性放出两颗水球。
...
时间回到现在。
魔物的「水球」攻击落在了空处，牛类魔物则是在军姬的攻击下失去了行动能力，痛苦地哞叫着。
就是现在！
军姬心里有些兴奋，对她而言战斗中最甘美的部分就是夺取敌人性命的一刻。
只要趁现在咬断魔物脖颈的话就成功了！
而就在她这么想的时候，背上突然一空，然后一只绿色的蚂蚁陡然跳出，于空中变大。
「最后一击就由我来——」
绿子跃向魔物的同时，探出带着褐绿色酸液的巨大双颚便夹向魔物的脖颈。
不过到底还是慢了一步。
军姬的速度要比她更快，她似乎早就料到绿子会这么做，后发先至地在绿子前面咬断了魔物的脖颈，取得了经验。
「啊！你怎么这样...」
「这本来就是我的猎物好不好。」
抢不到还摆出一副委屈的样子...
军姬有些无语。
之前之所以被抢到几次，是因为当时没有想到这家伙会这么无耻。
如果是等级实力较低的其他妹妹们就算了，毕竟帮助妹妹们成长也是姐姐们的责任之一，但是这家伙单纯就是因为懒，这段时间之所以跟着过来北面狩猎魔物也是因为妈妈最近很少待在城堡的原因。
至于妈妈为什么最近很少待在城堡...
听赤瞳姐姐说是因为森林里发现了一个人族小女孩，妈妈似乎很中意那个小女孩，这几个月都在和潜一她们帮助训练那个小女孩。
真是叫人羡慕。
弱小的人族小女孩之所以能吸引妈妈...是因为她的人族模样吧？
说起来，当时出生时带的记忆里也有关于人族部分的，人族的姿态看上去确实要比我们蚁族要美得多...唔，我之所以会这么想，应该也是受到了妈妈的影响。
因为妈妈是转生者，转生前是个极漂亮的女性人族！
虽然没有见过妈妈转生前的模样，但是从妈妈现在的蚁族模样也多少能够想象得到了。
相比蚁族来说，妈妈应该更喜欢人族的模样。
如果能变成人族模样的话，我是不是也可以...
「喂，姬姬，你在想什么呢？」
「我在想...啊！你这家伙又叫我这个外号！对了，差点忘了，我要好好教训你，还有军一！」
「啊！为什么我也！」
于是，其他军蚁们一边吃着新鲜热乎的生牛肉，一边看着军姬与军一和绿子的决斗。
虽然是一打二，但军姬对付起军一和绿子两个起来还是绰绰有余。
...
看戏的不仅是那些军蚁们，还有林语。
她悄悄将视角放在了正在嚼吃着牛肉的军十一身上。
「唔...妈！妈妈！」
被连接到的军十一似乎有些不敢相信，甚至于吃肉都噎住了，将肉吞下后才激动地叫道。
「嗯，小点声。」
虽然我也不知道为什么要小点声啦。
这时候眼前的战斗已经出了结果，是军一和绿子的完败，军一被军姬一脚踢开，而绿子则被军姬压在身下一顿狠揍，正大叫着讨饶。
林语看着军姬和绿子她们的互动，莫名有点被治愈到了。
只是一段时间没见，她们之间就已经这么要好了呢。
妈妈很欣慰哦。
不过这一次过来是有事情要通知的。
这段时间红果树又结果了，可以分给她们一些，顺便准备准备...开个晚宴吧。
是家庭晚宴哦。
毕竟已经好久没有聚在一起了嘛，趁着晚宴的时间也可以久违地统计一下目前蚁群的等级数量和发展状况，而且还有一些东西也需要好好叮嘱她们一番。
不过组织晚宴之类的事情就交给赤瞳她们，毕竟我不擅长人多的场景嘛。
 第二章 以后离绿子姐姐远点
「军姬，还有...绿子，带着你们的妹妹回来城堡，晚上我们要举办晚宴。」
「啊！是妈妈！」
本来还在讨饶的绿子一下子推开压在自己身上的军姬，而军姬也因为忽然之间听到林语的声音而愣了下，于是被她轻松逃脱。
绿子推开军姬后，便一下子找到了声音的来源，淌着口水如同饿狼扑食般扑了过来。
大概是附身的林语只有声音的缘故，她还不至于和之前一样因为靠近而兴奋晕倒。
绿子的突然“攻击”吓了林语一跳，她在被扑倒之前连忙取消掉和军十一的连接。
「妈妈！我来了！」
伴随着一声叫喊，绿子喘着粗气将军十一压在身下。
六肢按住了妹妹的六肢，然后急不可耐地俯下身子，不断磨蹭着妹妹的身子。
斯哈...斯哈...
「妈妈，诶嘿嘿...」
口水沾了军十一到处都是。
「啊！你这家伙，快放开妈妈！」
军姬这时候也反应过来，看到绿子的行为一下子也急了。
上前不断想要将她拉开。
「才不要！妈妈是我的！」
绿子自然不肯，紧紧趴在“妈妈”身上不松开。
不过接下来从“妈妈”口中说出的一句话让她们停下了角力。
「那个，姐姐，妈妈已经不在了...」
军十一看上去有些生无可恋。
......
「哦。」
难怪妈妈刚刚都不说话。
绿子感觉有些扫兴，前肢擦了擦口水便起身。
「真好啊，妹妹能被妈妈附身。」
想到这里，她就羡慕得要命。
要是自己也能被妈妈附身的话...
哈啊~~
不，不行...只是想想就好兴奋。
说不定被附身的瞬间，自己就会兴奋而死...
可...可那是什么样的状态？好好奇...好想知道...
哈啊...哈啊...
脑子里出现了各种各样的想法。
...
军姬看到绿子瘫软在地，六肢扭在一起，声音粗重地不住喘息着。
本来还想再教训教训她的军姬像是被她的模样给恶心到了，犹豫了下放下了抬起的前肢，然后走到军十一面前。
「你没事吧？」
「没事...」
军十一将身上沾染到的口水示意给军姬看，语气听起来有些委屈。
「...以后离绿子姐姐远点。」
军姬也不知道怎么安慰她，只能用前肢小心选了个没有沾到恶心黏液的位置，然后轻轻拍了拍她的小脑袋。
安慰完军十一后，军姬先是走到那头牛类魔物的尸体前，使用技能「魔法背包」将这头魔物收了进去，然后招呼上周围的军蚁妹妹们回城堡。
这时听到军姬呼声的绿子也连忙恢复过来。
「等等我，姬...军姬！」
她从地上跳起跟了上去。
...
在通知完军姬和绿子后，林语又接着通知了赤瞳、小泪她们。
到了临近黄昏的时候，所有蚁都开始陆续回到了蚁穴。
虽说是家庭晚宴，但也并不是所有蚁都能够参加，毕竟现在的蚁群数量已经不同以往。
林语没有去认真计数，但是至少数量上万是可以肯定的。
所以参加晚宴的蚁数就有了限制。
想了想，她将范围限制在资质为A和B的蚁族，以及资质为C且阶级为C的蚁族。
这个范围内的蚁族将会赶回雾区城堡，其他的蚁族则是回到各自的蚁穴享受半天假期和同样丰盛的晚宴。
不过饶是这样，过来城堡参加晚宴的蚁族数量也十分惊人了，足足有近一千只。
她们从最南面石洞处的第一蚁穴、西面哥布林牧场和矿洞处的第二蚁穴，还有北面的第三蚁穴和第五蚁穴出发，赶往雾区内城堡所在处的第四蚁穴。
说是要办晚宴，但其实也很简单。
就和之前进军雾区的时候一样，让工蚁们将蚁穴内存储的食物拿出来就可以了。
相比于熟食来说，要是不加入调味料的话，蚁族们更喜欢“多汁”的生食。
「将蚁穴内和城堡地下一层储存的新鲜食物搬进城堡一层大厅和主厅。」
林语在女儿们过来的这段时间内对第四蚁穴的蚁族吩咐道。
她站在城堡三层的某处阳台，以往没事的时候她就经常站在这边发呆。
城堡附近因为那种能够产生白雾的树木数量较少，所以林语能够看见已经有一些在雾区内狩猎的蚁族赶了回来，不过视线再远的地方就看不到了。
...
这几个月以来，不仅蚁族数量和等级提升了，就连每个蚁穴的变化也大了许多。
首先是雾区城堡。
城堡虽然靠近了看外表依旧老旧残缺，但是内部已经被工蚁和哥布林们打扫得十分干净。
所有的石头和破烂木头之类的垃圾都被清理了出去，包括天花板和墙壁在内角落处的灰尘也一并被打扫了干净。
城堡一层本来杂草丛生的中庭也被好好整顿了一番，清理出了大量的杂草，不过清理杂草的过程中发现了哥布林草，所以林语便打算将中庭的部分空间用来养殖哥布林草、其他药草和可食用野菜。
先让工蚁们吐口水，培植魔法土壤，然后将这些植物移植到魔法土壤上面。
此外，有十几棵果树树苗也被栽种上去了。
城堡内还有许多大大小小的房间。
它们的墙壁、天花板甚至地板都有不同程度的损坏，因为蚁族并不需要住在城堡里面，而且工蚁们的主要工作还是得放在蚁穴网络的扩展，所以这些地方的修复工作就暂时被搁置了。
而位于城堡三层林语的卧室，里面也被清理干净了，卧室内摆置着一张木床，木床上则是堆了厚厚一层的干草，此外卧室内还有一张木桌和几张椅子。
虽然有家具了，但是因为空间太大，所以整个卧室依旧显得有些空荡。
至于城堡的地下一层。
那两个空间巨大的仓库，第一个除了放置之前战胜死灵获取的武器和铠甲外，还被放置进了一些看着较为稀罕的魔物素材。
第二个仓库则是放置当天新鲜的魔物尸体，主要供给刚出生不久，等级较弱的蚁族。
而那两排的牢房也被利用了起来，它们每天都会被丢进去一些被咬断四肢的中高阶魔物，这些魔物是外出狩猎的蚁族们带回来供给林语进行最后一击的。
此外因为城堡太大，所以为了保持整个城堡的干净整洁，每天都会有哥布林和工蚁进行日常打扫工作。
.
.
.
.
PS：这章被制裁了...我明明没有搞hs啊啊啊啊！太过分了！！！
 第三章 关于人族
至于城堡外。
城堡的侧面建立起了一个新的哥布林牧场，只不过规模仅维持在三百人数，并没有第二蚁穴的大。
城堡的地底则是已经铺开了一个巨大的蚁穴网络，网络几乎延伸到了有近一半的雾区大小，不过这张网络的外围是一个一个小型蚁穴，它们将充当监视雾区和提供附近蚁族休息的哨点。
不仅是第四蚁穴，其他四个蚁穴也是同样将网络铺开。
这五个蚁穴之间已经互相连通，可以说这五个蚁穴所处的这一大片森林都成了蚁族的地盘，小动静或许注意不到，但大动静肯定是逃不出蚁群的视线。
这片区域内的资源也同样被蚁群所掌握。
主要是各类的药草树木。
除了拥有解毒效果的甘尔多尔草之外，还有具有止血作用的熏草，具有迷幻效果的幻视花。
幻视花数量较少，而且其具有的迷幻效果并不明显，需要喂一大把幻视花才能让哥布林陷入迷幻状态，所以林语只是栽种了少许。
主要培育的就这三种药草，虽然森林里还有很多其他不同的植物，但通过「鉴定」却只能鉴定出这些植物的名称。
至于树木，除了又发现了几株红果树外，还找到了苹果树。
是真正的苹果树，也不知为什么会出现在这处森林里，苹果树只有两株，而且结出的果子又小又酸，并不是很好吃。
不过放在魔法土壤上培育了之后，苹果倒是变大变甜了。
此外还有另外的几种树木。
一种是和红果一样是异世界的果树，名为兰儿果，结出的果子呈现淡蓝色，香味很淡，而且吃起来味道同样很淡，只有一丝丝的酸涩。
果子吃完后没有发现有什么特殊效果，通过鉴定也只能鉴定出名称，因为味道不好，所以林语也没有怎么培育这种果树。
另外的几种果树则更是如此，果子吃起来要比兰儿果更难吃，而且同样没有鉴定说明和实际的效果。
林语主要培育的是红果树和苹果树。
这些果树主要被栽种在地底蚁穴的百草园中，经过这几个月的培育，已经有几十株果树成长到可以开花结果的大小。
苹果可以在晚宴上分给女儿们，红果则是大部分交给持有「魔法背包」技能的几只蚁，毕竟放入异空间可以保证红果不坏掉。
...
在林语正发呆间，有熟悉的身影出现在了视线内。
因为体型是所有蚁之中最大的，所以很容易辨认。
是赤瞳，她从北面狩猎回来了，双颚之中还咬着一只...那是螳螂型魔物吗？应该是B阶魔物吧？
赤瞳每一次外出狩猎都会带回一只最强大的残血魔物回来给自己补刀。
在她身后是小泪还有其他的一些铁甲蚁们，她们和她一样双颚间咬着一只残血魔物，她们的体型较大，所以相比军蚁和酸液蚁而言更方便携带残血魔物。
这些残血魔物等下应该会被扔进城堡地下一层的监牢中，由守卫地下一层的蚁族们进行看管。
到时候得记得下去补刀才行呢。
「是赤瞳姐。」
「赤瞳姐姐回来了。」
「还有小泪姐姐。」
林语听到了身后潜行蚁们窸窸窣窣的对话声。
潜一她们好像和赤瞳的关系很好。
「你们下去接应赤瞳，让她过来找我。」
「是，妈妈。」
她们回应的很快，然后在「潜行」的效果下往城堡底下快速跑去。
原地只剩下林语和潜一。
「你不去找赤瞳吗？」
潜一和赤瞳的关系好像也很要好。
「要是所有潜行蚁都走开，没人保护妈妈的话，赤瞳姐会生气的。」
生气？
诶，赤瞳会生气吗...我好像从来没见过她生气的样子。
在赤瞳刚回到城堡的时候，林语看到军姬和绿子也回来了。
只是一眼就发现了她们。
因为军姬所带着的探索小队是呈方正队列过来的，所以一眼就能认出。
至于绿子...
反倒是自己先被她发现了！
有没有搞错，我是在城堡三楼诶，她是怎么发现我的？
而且视线好...好滚烫...
被那种滚烫的视线注视着的话，根本没法不在意啦！
总之，别再盯着我看了...
在绿子被军姬连拖带拽地带走后，林语才松了口气，不过下一刻又浑身一颤。
她想到了早上附身到军十一的场景，当时淌着口水的绿色蚂蚁张牙舞爪地扑过来时可是把她吓得不轻。
她...该不会上来找我吧？
「妈妈，我回来了。」
啊！！
突然身后传来的声音吓了林语一跳。
不过仔细听，是赤瞳的软糯声音。
「妈妈怎么了？」
「不，没事...」
赤瞳走了过来，仔细看了看林语。
确认林语没事后才放下心来。
「妹妹们都陆续回来了，我吩咐潜二她们让大家先待在一楼主厅里，主厅空间不够的话就待在侧厅和大厅，再后面如果没有空间了就只能让剩下的蚁待在城堡外了。」
「嗯，待会等蚁来齐了后，组织她们用餐还有统计她们等级数量的事情就交给你了，另外，有一些事情我要你晚宴的时候通知大家。」
「妈妈不去一楼用餐吗？」
「我到时在这里吃饭就行。」
虽然晚宴是我提起的没错啦，但是要我在那么多蚁面前讲话的话，这种事情对我来说难度太大了，只是想想就头皮发麻...
「如果妈妈也下去吃饭的话，我想妹妹们都会很高兴的。」
「可...」
「有什么需要讲话的交给我，妈妈只需要坐在我身边就好。」
「嗯，也好。」
如果只需要露个面的话，到时候只要埋头干饭就可以了！
有赤瞳在真好啊...
「那么妈妈要通知我们什么呢？」
「就是关于人族方面的事情。」
随后林语和赤瞳说起了她的打算。
虽然人族村子里几乎都是无阶级的村民，随便派出一小队D阶弱蚁甚至都能轻松灭村，但其实人族城镇才是需要注意的。
奥文多城镇，这是距离格兰维尔森林最近的城镇，城镇内有人族军队和冒险者公会。
冒险者公会内据吉莉所说，等级最高的是公会会长，阶级是B阶。
剩下的冒险者中除了少数C阶之外，D阶和无阶的占了大部分，据说以前还有过除了公会会长外的B阶冒险者，但是似乎在一次冒险中死在了格兰维尔森林深处。
不过这仅是吉莉所知道的情报，或者说是冒险者公会展露在表面的情报？
此外，没有从吉莉身上得到关于城镇军队的相关情报。
相对低阶的冒险者一般会在森林外围活动，但等级稍高的冒险者就会更深入森林一些。
第一蚁穴、第三蚁穴还有第五蚁穴目前铺开的蚁穴网络中，这些冒险者已经有可能会出现在蚁穴网络覆盖的范围内。
如果被冒险者发现蚁族的话，很可能会引来冒险者公会，甚至人族军队的讨伐，毕竟蚁族的危险等级似乎被人族标得很高。
因为整片森林还有许多地方没有探索过，所以其实没必要去招惹人族。
想要调味料的话，也可以偶尔去吉莉的村子里偷...不对，等价交换一些！
只是一些调味料的话，应该还不至于吸引到城镇的注意。
所以，这一次晚宴主要是通知女儿们停止向人族冒险者活动区域的探索，仅留下一些哨点用于留意人族冒险者的动向，将探索主力放在北面和西面。
「小瞳觉得怎么样？」
「妈妈考虑得不错，毕竟以我们的模样实在不好和人族接触，但是...」
「但是什么？」
「妈妈有没有想过我们被人族发现的情况？人族中或许也有像潜一潜二一样的个体。」
确实...要是像潜行蚁那样的人族进入森林的话，很难说不会发现蚁族。
若是被发现...
「小瞳有什么想法？」
赤瞳摇了摇头。
「只能让妹妹们多加小心，如果真的被发现了，我们就需要做好和人族开战的准备。」
 第四章 愉快的晚宴...大概
夜色降临。
赤瞳和同样拥有「鉴定」技能的军姬、绿子等蚁一起统计了下蚁数。
这一次参加晚宴的共九百只蚁，其中A资质的蚁只有三只，分别是赤瞳、军姬和绿子，赤瞳的等级达到了B阶LV.23，军姬的等级是B阶LV.20。
大概是持有技能「战斗的才能」的原因，军姬的成长速度要比赤瞳更快，等级赶上赤瞳或许也只是时间问题。
至于绿子，她的等级是C阶LV.28。
哼，这家伙因为大部分时间都是躲在远处盯着我，所以等级低一点都不意外。
不过不知道是不是找不到我放弃了的原因，这段时间她倒是有和军姬一起狩猎。
此外，关于等级。
这段时间通过观察女儿们的升级，林语记下了各个阶级的等级上限。
无阶级的等级上限是LV.5或LV.10。
D阶级的等级上限是LV.15或LV.20。
C阶级的等级上限是LV.25或LV.30。
至于B阶级，因为目前还没有蚁突破这个阶级，所以暂时还不清楚。
但林语估计会是LV.35或LV.40。
资质高低会影响到等级上限，比如同样是无阶级，资质为无的蚁达到LV.5就极限了，而资质为D及以上的蚁在无阶级的时候等级上限是LV.10。
同样是D阶级，资质为D的蚁只能达到LV.15，资质在C及以上的蚁等级上限则是LV.20。
C阶级也是同理。
每个阶级中，资质高于阶级的个体等级上限都会比资质等于阶级的高出5级。
此外，D阶每升一级会取得无阶级时两倍的属性增长，C阶则是三倍。
到了B阶之后，每升一级都会取得无阶级时五倍的属性增长，所以B阶魔物要比C阶魔物强大许多。
...
言归正传。
A资质目前只有三只，而B资质的就多了。
潜行蚁们共六十只，均为B资质。
酸液蚁和铁甲蚁B资质的分别有一百四十只和一百六十只。
掘土蚁B资质的有一百二十只。
军蚁B资质有二十只。
弱蚁和工蚁中目前倒是没有出现B资质的蚁。
所以B资质蚁目前一共五百只，不过她们绝大多数的阶级都还处在C阶，突破达到B阶的只有三十几只。
剩下参加晚宴的就是C资质C阶级的蚁了，因为在这个等级层次的蚁实在太多，所以林语只取了C资质C阶级满级的蚁。
饶是这样，也有四百只的蚁达到了C阶段满级，她们多是要比B资质的蚁更早出生的，所以也更早达到了满级。
至于其余C资质，但未达到C阶满级的蚁族数量则更多了。
林语没有细数，但粗略估计也有两千多只。
...
整个蚁群数量大约一万两千，除去以上C资质的蚁族后，剩下八千多只蚁族都是C资质以下的。
其实蚁族数量还可以更多，只是这数个月来，有一部分蚁死在了森林的探索中。
而且林语发现自从她升到了B阶，之后每升级一次，发动技能「产卵」后，怀孕的时间都会变长，从最开始的两三个小时，到现在已经需要大着肚子六七个小时才能完成生产。
怀孕时间虽然变长了，但是产下的卵质量也有所提升，现在已经很少会产下无资质的蚁族。
不过产下的卵数量倒是没有怎么提升。
都说十月怀胎...自己再往后升级该不会也...
不，不可能...再怎么样也不会要十个月吧...
只是想象了下自己大着肚子十个月的样子，林语便感到头皮发麻。
...
虽然一万二的蚁群数量看起来很恐怖，但是将这些蚁分散在五大蚁穴后，每个蚁穴就只有两千多，而且每个蚁穴还会延伸出一些大大小小的分支蚁穴。
这些分支蚁穴中数量多的有两三百只蚁，少的就只有一百来只。
此外还有比分支蚁穴更小的哨点，每个哨点里的蚁就更少了，通常数量在三十只以下。
不知不觉间已经发展成这么大规模了...
我这肚子也算是身经百战了，应该好好犒劳它才行。
白色蚂蚁埋着头，将前肢当做叉子插其一块烤肉然后扔进嘴里。
烤肉真好吃。
毕竟是难得的家庭晚餐嘛，所以今天就不吃生肉了。
啪叽啪叽...
关于人族方面的注意事项，赤瞳已经通知给了在场的所有蚁，她们之后回到各自的蚁穴后也会通知给其他蚁。
既然该说的事情已经说完，就是愉快的晚餐时间了！
愉快...应该算是愉快吧？
少女努力将自己的注意力放在食物上面，不去注意周遭的环境。
不过再怎么努力，周围不断传来的咀嚼声和小声交谈的声音还是让她紧张得有些手脚发软。
「妈妈好美...」
「为什么不抬头呢。」
「要吃东西了...」
「吃了，就连咀嚼声也好好听。」
「哈啊...哈啊...姬姬，我好像有什么...有什么东西要出来了...」
「别流口水了，你这家伙还真是恶心...」
...
晚上好，这里是城堡一层的主厅。
我正被几百只蚂蚁魔物围在中间...
虽然答应赤瞳要下楼吃饭没错，但为什么会是在所有蚁中间吃饭？？
而且主厅中间还放了桌子和椅子...虽说妈妈我是爱干净没错啦，但是这样不是更显眼了吗！到底是谁搬来的桌椅！
视线...好多视线...
身体的每个部位都被注视着...自己的一举一动都被注视着...
有一道视线尤其滚烫，总感觉自己的身体正被这道视线一寸寸地来回舔舐，嘶~~好恶心...
明明是蚂蚁，却感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。
哇啊啊啊！！
所以说我最害怕的就是这种状况啦！
有人吗！救，救命！
要不是赤瞳站在身边帮自己挡住了部分视线的话，我恐怕早就逃掉了，不对...因为被围在中间，所以就连逃都逃不掉...吗？
话说都怪赤瞳这家伙啦！要不是她劝我下楼的话，我现在应该在三楼一个人愉快地享用晚餐才对！
妈妈我啊，是真的生气了！
不理她了！就算是道歉也不理她！
 第五章
总之，冷静下来。
无视她们...
不是有那个什么吗，将周围人当做香蕉、黄瓜之类的物件，然后就不会紧张了的方法！
唔...
香蕉...黄瓜...物件...
糟糕，脑海里出现奇怪的画面了！
而且周围声音这么多，根本没办法使用这个方法。
毕竟香蕉和黄瓜可不会说话。
唔，突然有点想吃水果了...
林语将视线移向木桌上的一堆苹果和红果。
她面前的桌上不止堆放着一大堆精心烤制的各类烤肉，还有挑选出的品相和个头都上佳的苹果和红果。
白色蚂蚁向距离最近的一颗苹果伸出前肢。
不过因为坐在椅子上的原因，所以还差一段距离才能够到苹果。
「妈妈要吃苹果吗，我来帮忙。」
「不用，我自己来。」
才不要你帮忙！
拒绝了赤瞳的帮忙后，林语尽量踮起六肢，然后伸长前肢。
「妈妈，加油。」
「加油。」
「还差一点，妈妈。」
「要够到了！」
「哈啊...哈啊...要...要来了...」
周围的声音让林语有些不爽。
她将前肢猛地一戳。
打滑了！
苹果被一下子戳飞了出去。
林语听到了哐当一声，好像飞出去的苹果砸到了谁的脑袋。
她下意识抬头。
「啊，妈妈看过来了！」
「妈妈在看我！」
「不对，是在看我！」
「是看我！」
「哈啊~~来，来了！呕——」
无视掉奇怪的声音，林语看到苹果砸到了远处的一只灰色蚂蚁脑袋上。
是潜一。
她们潜行蚁并没有围过来，而是孤零零地聚集在一处，正一边吃着食物一边瞧着这里。
被排挤了？
说起来她们好像一开始就不怎么讨其他蚁的喜欢，而且也从没有和其他蚁族一起行动过。
在林语愣住的时候，潜一双颚夹起了那颗苹果。
「是她们。」
「啊，是妈妈的苹果，被妈妈碰到过的那颗苹果！」
「好想要...」
「呕——软，软掉了...」
「别！别倒在呕吐物上面啊！你这家伙是来给晚宴捣乱的吧！」
除了蚁群中一处小范围起了骚乱之外，其他的蚁注意力几乎都放在了潜一双颚间的那颗苹果。
只见潜一淡淡瞥了她们一眼，动作利落地将苹果扔进了自己口中。
啪叽啪叽...
她一边细细品尝苹果，一边又瞥了眼其他蚁。
似乎是在炫耀？
性格有些恶劣诶...明明在自己身边的时候挺乖的。
林语突然有些明白为什么她们会被排挤了。
不过虽然感觉有些意外，但其实也在情理之中，毕竟现在已经有这么多的蚁了呢，每只蚁之间的性格、做事风格之类的多少也都有些差异，出现相处不好的情况也是可以预料的。
好在还不至于关系差到打起来...
但是要是关系继续恶化下去的话，以后说不定真的会打起来。
「妈妈不用担心，我会看着妹妹她们的。」
声音从身后传来。
是赤瞳。
唔，如果是她的话...好像就可以放心了呢。
毕竟不管是潜行蚁还是铁甲蚁、酸液蚁她们，所有蚁都和赤瞳的关系很好。
在不知不觉间，赤瞳好像成了所有蚁的大姐头一样的存在。
就算是自己也是，很多事情都要依赖赤瞳...
「给，妈妈想要吃苹果吧？」
她看到赤瞳伸出粗大的前肢，将一小部分的苹果推到了她能够轻松够到的位置。
才不吃！明明变成现在这种情况都怪你！
「...嗯。」
她伸出前肢叉起一颗苹果往嘴里一塞。
啪叽啪叽。
真甜...
啊！这，这也是没办法的嘛！毕竟很多事情都要依赖赤瞳。
我勉强也算是大人了，所以不会和女儿斤斤计较这点小事啦。
...
潜一和绿子引起的骚动只吸引了一小会儿众蚁的视线，然后她们的视线再次停留在了主厅的中央。
在被这么多蚁注视的情况下，尽管烤肉和水果都很好吃，但是林语还是感觉没有什么胃口。
所以又吃了二十几颗苹果跟红果以及六斤左右烤肉后，她便骑上了同样吃饱了的赤瞳离开了主厅。
一起离开的还有小泪，整个晚宴过程中她就只专心地应对着自己面前那堆小山般壮观的肉山，根本没有去理会晚宴上的这些骚动。
吃饱了后就有些昏昏欲睡的模样了。
等赤瞳和小泪先跟着林语离开后，潜行蚁们也跟了上去，她们是亲卫，所以有守卫蚁后身侧的责任。
剩下主厅内的蚁族们自然也想跟上去，但是又有些犹豫，终究还是没有跟去。
军姬也是她们中的一员。
...
还是不够...
晚宴中妈妈看了赤瞳姐姐，看了潜一她们，甚至还看了眼绿子，但唯独就是没有看自己一眼...
自己的等级实力还是不够，还要更强才行！
虽然心里有些失望，但她又很快振作起来。
「绿子。」
她伸出前肢推了推旁边的绿色蚂蚁。
这家伙倒在自己的呕吐物上面昏迷过去了...真是恶心...
「军一。」
「啊，军姬姐姐，怎么了吗？」
「把这家伙背去河边洗洗。」
「咦！」
未等军一做出什么反应，军姬一下子用双颚将绿子夹起扔在了军一的背上。
「哇啊！！」
感到背上黏糊糊的军一一时间也懵了，背上的毕竟是姐姐，她也不知道该不该扔掉。
「我们一起去。」
军姬感觉有些恶心。
因为刚刚用双颚夹起绿子的动作，她双颚上也沾上了一些不知是口水还是呕吐物的黏液。
她们往主厅外走去，为防止前往河边时发生意外，军姬还多叫上了几只高阶军蚁。
至于主厅内的蚁族们，她们将继续将主厅内剩下的那一点生肉、蔬菜和苹果给吃掉，晚宴结束后，她们今晚将睡在主厅内，第二天再启程回到各自的蚁穴。
出了主厅后走了一段走廊，拐了个弯后，来到了大厅。
这里同样有许多蚁族在享用晚餐，她们主要是那些C资质C阶级的蚁。
等级实力太低，甚至连妈妈的面都很难见到...军姬心里不禁如此想道。
看了她们的待遇，她更坚定了变强的决心。
 第六章 三年后
三年后。
这里是格兰维尔魔物大森林，大陆最大且最危险的森林之一。
广阔无垠的蔚蓝天空之上，晴空万里无云，延伸至遥远的天际。
天空之下则是另一片同样广阔的绿色海洋，在时而袭来的风中荡起阵阵涟漪。
看似平静的绿意底下，却每天都上演着狩猎和被狩猎，杀死和被杀死的场景，这便是这个森林...乃至这个世界的常态。
在大森林的西侧，有一小片区域长期弥漫着白色的雾气。
冒险者们普遍称其为森林雾区，或是死亡雾区。
雾区的偏南侧伫立着一栋巨大且古老的城堡，靠近了透过雾气能够发现城堡的周围有一队又一队的蚂蚁型魔物巡逻其间。
而这座城堡的三层阳台则摆着一对木桌椅，木桌上摆放着一堆水果和一大木桶的茶水，至于木椅上则坐着一只唯独双眼呈亮红色的纯白色蚂蚁魔物。
...
好闲...
如果没记错的话，算上今天，已经来到这片森林三年了吧？
蚁群也从一万多的数量增加到了三万多。
新增了第六、第七和第八蚁穴，此外还有数量更多的分支蚁穴和哨点蚁穴。
蚁族的数量本来应该还能更多的，但是随着等级的提升，产卵的数量似乎已经到达了极限，无论魔法值上限再怎么提升，也没办法增加每一次产卵的数量。
产卵一次的数量上限是500。
既然产卵数量达到上限，那么对于恩赐选项选择的优先级顺序中，魔法值上限暂时就被排到后面去了。
蚁群中增加了好多B资质的蚁，就连工蚁和弱蚁中也出现了B资质的蚁。
不过三年了，A资质的蚁还是只有赤瞳、军姬和绿子三个...
非洲人？
好像已经超越非洲人的程度了诶...
不过已经无所谓啦，三年的时间早就让我渴望成为欧洲人的心灵破碎不堪了。
眼下要产出B资质以上的蚁族的话，就得从B阶升到A阶！
升阶后的第一次产卵很可能会产下资质更高的卵！
因为之前就是这样的嘛。
从无阶级升到D阶级后的第一次产下了C资质的军蚁，D阶级升到C阶级后的第一次产下了A资质的赤瞳和B资质的小泪，C阶级升到B阶级后的第一次产下了A资质的军姬和绿子。
按理说，B阶级升到A阶级后的第一次肯定也会产下高资质的女儿才对！
而且肯定是A资质，甚至比A资质还要高！
不过，有个问题呢。
那就是从B阶升级到A阶好难...
如果说B阶之前升级是人族跑步的速度的话，到了B阶后升级的速度就像是乌龟爬动一般了。
这三年来，大家也都很努力地外出狩猎，哪怕是赤瞳她们也将大部分时间都花在外出狩猎上面了，每天都会有女儿带回来活着的高阶魔物。
所以每天城堡地下一层的地牢都会满员。
每个牢房内都会扔进去几只被废去四肢的残血魔物。
对这些残血魔物进行最后一击，然后取得它们的经验，这已经成了日常的任务之一了呢。
啊，不仅是赤瞳她们，就连绿子也不例外哦。
似乎是被赤瞳约谈了几次后就放过我了。
然后也和军姬一起每天努力地狩猎，然后将狩猎到的高阶魔物送进城堡牢房。
不过虽然被绿子一直用那种视线盯着的话会很不自在，但是猛地少了，又有种微妙的失落感呢。
因为有这些女儿们的努力，自己的等级提升速度甚至要比军姬还要快上一些。
但就算是这样，花了快三年的时间也还是没升阶。
还差一点。
现在自己的等级是B阶LV.40，经验值的进度条已经达到了三分之二。
大概再杀二十只B阶魔物？还是三十只？应该就能升到A阶了。
...
「妈妈，妈妈！」
此刻正在三楼阳台悠闲享受下午茶时光的林语听到了走廊处传来的声音。
是小泪。
会在走廊处一边跑一边叫喊自己的也只有她了。
果然，巨大的铁甲蚁很快出现在了视线内。
她看起来好像很兴奋的样子。
赤瞳她们回来了吗？看小泪的样子，今天的狩猎成果不错？
因为担心这看着有些傻愣愣的女儿会出意外，所以林语便让她留在城堡内。
小泪每天的工作除了干饭升级，就是看守地下一层牢房里的残血魔物们。
本来残血魔物是不需要看守的，毕竟只要补一刀就变成新鲜食物了。
但是我不想每次来了魔物就下去补刀一次嘛。
一般也就是傍晚的时候才会下去。
或者赤瞳和军姬她们回来了的时候才下去，她们一般都会带来等级相对较高的残血魔物，这样的魔物虽说被废了四肢处在残血状态，但它们毕竟等级很高，所以还是尽快处理掉的好。
「发生什么了？」
「这一次猎到了一只A阶魔物！」
跑到林语面前后，小泪兴奋地喊道。
「A阶？」
林语一愣。
她们进了那片区域了？
北面再往里面深入探索后，便能发现有A阶的魔物生存在其中，这些魔物的攻击性意外地还没有B阶及以下的魔物强。
但这是对于它们A阶魔物而言。
如果两只A阶魔物面对面遭遇的话，它们一般并不会立马进行战斗，而是警惕地盯着对方，直到一方离开了为止。
但如有闯入它们地盘的B阶魔物就不同了，一旦发现便会对该B阶魔物进行攻击。途中若是有其他A阶魔物出现的话，这些A阶魔物则会暂时联合起来对付闯入的B阶魔物。
在吃过几次亏后，这些A阶魔物出没的区域便被林语列入了危险区。
「带我过去。」
「好的，妈妈！」
林语一下子跳上小泪的背上。
在她们的身后，有几道影子跟了上来，但不仔细观察的话是发现不了这些影子的。
林语一边骑着小泪，心里有些激动。
要是杀掉这只A阶魔物的话，自己很可能就能升阶了！
虽然A阶魔物并没有那么好狩猎，但是无论是赤瞳还是军姬，她们都不是会冲动行事的蚁，没有完全把握的话她们不会进入那片区域。
是赤瞳还是军姬活捉的？
赤瞳和军姬的等级都达到了B阶LV.39，目前是蚁群中除了自己之外等级最高的。
她们是最有可能做到活捉A阶魔物这件事的蚁。
「小泪——」
「妈妈？」
唔，算了，等到楼下的时候自然就知道是谁做到的了。
 第七章 升级A阶了！
三年！
三年的时间，在等级上面终于追上了赤瞳姐姐！
既然达到了这种程度的话，应该能和赤瞳姐姐一样，和妈妈亲近了吧？
当时是抱着这样的想法才鼓起勇气去见妈妈的。
依旧是美丽且高贵的姿容。
脚步不受控制般地往前走去，只要到达妈妈身边的话...
「站，站住！」
冰冷的语气让脑子一下子清醒了，下意识停下了脚步。
而且语气中好像还有点慌张...不对，妈妈怎么会慌张，难道说是因为自己的突然靠近而不高兴了？
「军姬，怎么了？」
啊！妈妈叫了自己的名字了！
不过...总感觉妈妈的声音要比以往地要更冷淡。
果然是不高兴了...
「想要和妈妈亲近」「像对赤瞳姐姐那样摸摸女儿的脑袋」——本来想对妈妈提的请求一时间便都堵在喉咙。
结果还是没能说出口。
还是不够吗？
嗯，肯定是这样，自己还需要更强大才行！
再过一段时间...
只要再过一段时间的话，自己的等级就能超过赤瞳姐姐了！
而就在她这么想着且更加努力投入战斗的时候，“坏消息”来了。
赤瞳狩猎到了一只A阶魔物，而且还是活捉！
铁甲蚁因为具有强大的防御力和同样不俗的攻击力，所以在不损失蚁族的情况下，相对军蚁来说更有希望活捉A阶魔物。
好像又被领先了...
军姬也没有继续狩猎的心情了，她带着自己的探索队蚁们也赶回了城堡。
...
...
当林语骑着小泪下了楼后，她看到有一只长着三只角的犀牛型魔物断了四肢，被扔在了城堡大厅的地面上。
下意识鉴定了下。
啊！是一只LV.2的A阶魔物！
属性很高不说，还持有一些看着挺强的技能。
「妈妈，我们回来了。」
软软糯糯的声音将林语从查看魔物的状态中唤醒。
在A阶魔物的身后是由铁甲蚁、酸液蚁和掘土蚁组成的一支数量在二十几只的小队，而站在这些蚁前面的是一只体型最大的铁甲蚁。
「这只A阶魔物是你们活捉回来的？」
在林语问出这句话的时候，军姬也刚好回到了城堡。
心里不由得松了口气。
也是，要活捉A阶魔物的话一个蚁是很难——在军姬刚想到这里的时候。
「不是的，妈妈，我们只是负责帮忙围住敌人而已。」
「真正击败这只魔物的是赤瞳姐姐！」
「我们都还没动手呢，姐姐巨大化后一下子就制服了它。」
「姐姐太强了！」
还未等赤瞳回答，她身后的蚁族们纷纷你一言我一语地抢着回答。
「做得好，小瞳。」
林语难得地当着众蚁的面称赞了她一句。
太棒了！终于可以升到A阶了！
而且真不愧是赤瞳呢，解决了一只A阶魔物她看起来也没怎么受伤的样子。
「有了这只A阶魔物，妈妈应该能够升阶了吧？」
「嗯。」
就在林语有些迫不及待地要走到那只奄奄一息的A阶魔物前进行补刀的时候，赤瞳却抢先一步挡在了林语跟前。
「女儿这次算是立功了吗？」
「嗯，怎么了？」
「妈妈可以再摸摸女儿的头吗？」
她俯下身子，将大脑袋靠了过去。
原来是要奖赏啊...
当着其他女儿的面做这种亲昵动作的话，感觉有点不好意思诶...
不过谁叫妈妈现在心情很好呢~
林语伸出白色前肢，放在了赤瞳的脑袋上。
摸摸...
「姐姐被摸了。」
「好羡慕...」
「我也好想被妈妈...」
周围叽叽喳喳的，响起了窸窸窣窣的对话声。
此时有什么东西嗖地一下子跑出了城堡正门，将两只正要进门看热闹的掘土蚁吓了一跳。
「那蚁怎么回事啊？怎么突然就跑出去了。」
「她是军姬姐姐诶。」
「你认识她吗？」
「嗯，你刚出生所以不知道，军姬姐姐是除了赤瞳姐姐之外最强的蚁了。」
...
感觉为了看热闹汇集过来的蚁越来越多了，林语连忙停下了摸头的动作。
她绕过赤瞳，走向那只A阶魔物。
赤瞳则是直起身子，瞥了眼军姬跑远的身影，眼神平静，也不知在想些什么。
其实发现这只A阶魔物的时候对方本来就是重伤的状态，所以赤瞳才能一下子轻松制服它。
而这时，林语也对着那只A阶魔物发动了攻击。
A阶魔物虽然生命值所剩无几，但是物理抵抗能力还在，普通攻击的话恐怕还需要耗费一些时间才能杀死对方。
于是林语发动「巨大化」。
她的身躯陡然变得有原本的四倍左右大小，巨大的双颚向A阶魔物的脖颈处狠狠咬下。
噗——
血液溅出。
魔物不再挣扎，它的生命值归零。
/经验值获取及资质满足条件，阶级提升，等级提升。
/阶级B提升至阶级A，等级LV.40提升至LV.1，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 取得技能「思维冻结」 ② 取得技能「雨润」 ③ 取得技能「化形」
/请选择你的恩赐。
果然升阶了！！
有种做了三年的成就达成了一样的满足感，一下子身心舒畅呢。
/请选择你的恩赐。
好啦好啦。
让我看看这一次取得的是什么技能。
先从第一个开始...
「思维冻结」：指定施法目标，并使目标个体陷入停止思考的状态，技能成功率和状态维持时长受多项综合因素影响。
是控制系的技能！
目前蚁族中具有控制效果的只有酸液蚁的腐蚀性酸液，以及掘土蚁拥有的技能「泥沼」。
「泥沼」：指定范围内地面，将地面化为由淤泥形成的小范围沼泽。
掘土蚁持有的这个技能效果其实有些微妙，沼泽范围太小的话敌人容易逃脱，但范围太大的话会限制队蚁的行动，而且范围越大耗费的魔法值也就越多。
而「思维冻结」这个技能就要比「泥沼」强多了，可以让目标停止思考的话...就意味着这段时间内敌人没办法使用技能，没办法做出任何应对。
在单对单的战斗中，这个技能如果能成功发动的话甚至有可能一瞬间逆反战局。
接着是下一个技能。
「雨润」：稀有中阶恢复魔法，可恢复目标一定数值的生命值。
恢复生命值的技能！
哇啊啊，这个也好想要！有了这个技能的话，探索队的伤亡蚁数将会降低很多！
不过最后一个技能感觉更让人在意...
视线移向它的技能说明。
「化形」：发动后施法者外表将化为人形。
 第八章 变成人了！只是...
唔...
是因为没有午睡的原因吗，感觉好像看到了奇怪的东西。
变成人什么的，我现在已经没有再做这种异想天开的梦了哦。
再仔细看看...
白色蚂蚁用前肢揉了揉眼，眨了眨后瞪大了眼再看向技能说明——
「化形」：发动后施法者外表将化为人形。
发动后外表...人形...
人形...
人形！！
咦！真的是能够变人的技能！！
真的能变人吗？
真的可以再当一回人吗！
不，不妙，心跳得好快，但是！好兴奋！
虽说早就习惯了蚂蚁的身体，而且现在看女儿们的模样也不会感到害怕，甚至有时候还觉得有些可爱...但是！
我的审美还是人类哦！
转生前还是人类的时候，偶尔照镜子的时候就连自己都会被自己给迷住呢。
因为真的很好看嘛。
我才没有臭美！
而且在做某些事情上面，人类的身体也要比蚂蚁的身体更便利。
比如吃饭啦，喝水啦，洗澡啦...
用现在的这具身体吃饭就只能吃块状的食物，而且还得是大块的食物，碎块状的食物用双颚根本夹不起来。
至于喝水，因为双颚实在太碍事了，要喝到水的话就得有足够深度的容器，下午茶的茶水就是装在一个大木桶里的。
啊，茶叶是这三年里的新收获哦。
虽然发现的时候量很少，但是经过三年时间已经培育出了不少。
森林里发现的这些茶叶其实喝起来的感觉并不是很好，但是在通过魔法土壤的培育后这些茶叶就变成质量极高的好茶了。
有些可惜的是，女儿们好像都不大喜欢喝茶的样子。
所以经过简单晒干加工的这些茶叶就保存下来了许多。
啊，跑题了。
/请选择你的恩赐。
嗯...
选择哪个好呢~
真是艰难的选择...才怪~肯定是第三个啦！
虽然前两个都是很不错的技能，但是和第三个相比起来就差得太多了。
变人！
我要变人！
不管怎样都要变人！
/请选择你的恩赐。
好啦，别催啦。
天之声姐姐可真是不懂女孩子的心思呢，这样是没办法讨女孩子欢心的哦！
总之，我要第三个！就要第三个！
/恩赐成立。
林语看向自己的属性面板。
——
名称：林语
种族：蚁后
资质：S+
阶级：A
等级：LV.1
生命值：420/420
魔法值：1350/1350
技能：「独有技能--蚁后」、「产卵」、「鉴定」、「清洁」、「统率」、「剑的才能」、「万语通」、「魔法盾」、「巨大化」、「驱散」、「念话」、「不死」、「伪装」、「剑术大师」、「防御强化」、「防御大强化」、「化形」
属性：力量 12
敏捷 15
智力 68
物理抵抗能力 20（+12）
元素魔法抵抗能力 11
异常状态抵抗能力 9
——
好耶！
取得「化形」技能了！
说起来升A阶了之后，总感觉有些不同了...就像是周围的环境有了点变化，不过具体的却也说不上来。
算啦，反正应该不是什么坏事。
话说三年的时间，自己不知不觉间也变得挺强的了。
一般的C阶魔物可是打不过我的！
林语又扫了扫自己的属性面板，然后将其关掉。
接下来的话，就赶紧测试一下「化形」技能吧~
等等...
得去河边测试才行呢。
要是真的变成人的话，肯定是要第一时间看看自己变形后的模样的！
城堡内没有镜子，所以只能去河边了。
有些紧张呢。
变形后应该是转生前的模样吧？
要是换了另一张漂亮脸蛋的话，自己说不定会不适应的。
至于变丑什么的，肯定是不可能的啦，我说不可能就不可能！
...
「恭喜妈妈升到A阶。」
这时身边传来赤瞳软糯的声音。
她似乎对林语使用了「鉴定」。
「嗯，小瞳，带我去河边。」
「河边？」
赤瞳语气似乎有些疑惑，但好像又想到了什么接着问道。
「妈妈是要测试取得的新技能吗？化形...难道说？」
「嗯，应该是可以变成人的技能。」
林语看了眼她。
「化形」技能也可以通过独有技能赋予给赤瞳吧？也就是说赤瞳也可以变成人...
赤瞳变成人的话会是什么样子的呢？
啊，这种事情之后再说，首先得先测试技能才行！
于是林语骑到了赤瞳背上。
她们出了城堡前往最近的一条小河，身后还跟上了一群凑热闹的蚁。
她们有些是长期守卫在林语身边的潜行蚁们，有些是赤瞳的探索队成员，有些则是同样刚刚完成狩猎回来的蚁。
浩浩荡荡的也有七八十只了，都是B阶的蚁，跟在赤瞳后面叽叽喳喳地一路讨论着。
...
被这么多蚁看着测试技能吗？
总感觉更紧张了...
呃，不小心回想起了三年前的晚宴惨剧。
虽然很想让她们回去，但是...算啦，看就看吧，反正也只是测试技能而已。
啊，到了。
什么嘛，赤瞳跑得还是蛮快的嘛。
她应该也很期待测试的结果吧。
...
到了小河处后，白色蚂蚁从巨大黑色蚂蚁的背上一跃而下。
她们的身后，一众体型大小各异的蚁们一字排开，她们的视线紧紧盯着白色蚂蚁，时不时地还小声地和旁边的蚁交谈。
白色蚂蚁走到了河边。
嗯...河水还是很清澈，如果真的变成人的话，完全可以看清自己变形后的模样。
砰...砰砰...
呼，心跳好快。
深深呼吸了几下后，林语发动了技能「变形」。
技能发动后的瞬间，身体的表面开始有淡淡的荧光闪烁。
身体在被挤压...被拉伸...
什么都感觉得到，但又什么都感觉不到。
虽然感觉过了挺久，但实际只过了一两个呼吸的时间，身体的感觉再次恢复回来。
成，成功了吗？
身后传来了一阵粗重的喘息声。
不过此刻的林语没有理会这些声音，她下意识看向河面。
河面倒映着的是一位年龄约在十三四岁的少女。
少女有着一头及腰的雪白色长发，一对红宝石般耀眼的瞳子，她的脸庞精致而绝美，如同精雕细琢的艺术品，美丽到了极点，就仿佛是从一个不真实的梦境、亦或是仙境里走出的人儿。
饶是林语也被少女的容貌给迷住了好一会儿才回过神来。
然后她便发现...
少女，或者说自己...是光着身子的。
 第九章 我的老天，是白发红瞳的美少女！
光...光着身子的！！
哇啊啊啊！！！
少女的脑子一下子就清醒了。
啊，对了...
清醒过来后，她才终于留意到了身后传来的粗重喘息声。
有些僵硬地转过头看去。
于是便看到自己的女儿们正双眼死死盯着自己，她们的呼吸变得粗重而急促，有的蚁甚至口水都流了一地。
就连赤瞳也是一样呼吸急促，双眼死盯着自己。
身子的每一寸都有灼热的视线停留...
少女身子一颤。
她连忙用双手遮掩住上下。
除了脸庞之外，这两处是停留了最多视线的地方。
不过这样的动作似乎并没有让她们的视线冷却下来，反而起了反作用。
铁甲蚁、酸液蚁、掘土蚁、潜行蚁...
她们喘着粗气，口中不断淌出涎液，涎液则顺着双颚滴落于地，她们像是被某种欲望驱动着，开始慢慢围拢过来。
啊！过，过来了？！
怎，怎么办！
话说你们要干嘛！
“停下！”
少女娇声喝道，语气冷淡中又带着些许惊慌。
不过自己的叫喊似乎没能将这些蚁唤醒。
哇啊啊！！！好可怕...
等等，自己现在是变成人了，她们的状态也有点不对劲...该，该不会是想吃了我吧？
看着越来越靠近的众蚁，林语心里也越发紧张。
对，对了，只要将技能取消掉的话！反正技能也已经测试结束了。
只要变成原来的样子的话...这些家伙就能恢复过来了吧？
不当人了啦！！
取消技能！
诶？？取消不掉？？
为什么？
取消取消取消...给我取消喂！！
啊，她们越来越近了！
数量八十只左右，体型大小各异的蚂蚁魔物呈扇形将一名白发红瞳的少女慢慢围在中间。
从画面上看，倒确实像是要对少女不利的场景。
一时惊惶无措之下，少女退后了几步，雪白小巧的裸足不小心踩到了一块石头。
“啊！”
惊叫了一声后，少女身子一下子倾斜往后倒去，然后“哗啦”一声坐倒在了河水之中，溅起了一阵水花。
不可抗力之下，双手一下子又放开了遮掩，整个身子再次一览无余地暴露在众蚁的面前。
有一只潜行蚁终于忍不住了，一下子扑向少女。
是潜一。
“小瞳！”
林语被吓到了，下意识对同样靠近过来的赤瞳喊道。
大概是被呼喊到了名字，赤瞳浑身一抖，似乎恢复了过来，她探出前肢“啪”地一下敲在了那只潜行蚁的脑袋上。
「唔...赤瞳姐？」
好像将潜一一下子敲醒了。
赤瞳没有理她，而是快步爬过去，挡在了林语面前。
「妈妈没事吧？」
「...没事。」
我快被吓死啦！
不过看着挡在面前的巨大蚂蚁，林语心底顿时升起了些安全感。
她凑了过去，抱住了赤瞳的一只巨大后肢。
抱住的同时能够感觉到赤瞳的身体颤了颤。
然后她看到赤瞳转过头来，眼睛直直盯着自己。
「妈妈？」
「她们这是怎么了？」
林语有鉴定过她们，状态一栏是正常的。
「没事，就算是现在这种状态，妹妹们也是不会伤害妈妈的。」
「嗯...」
是嘛...
不过还是很吓人...
在林语抱着赤瞳后肢的时候，女儿们一只一只围了上来，然后就被赤瞳和潜一一只接一只地敲醒。
潜一虽然清醒了，但还是时不时地看向少女。
她射过来的视线和没清醒的时候一样灼热。
终于，所有蚁都被她们的姐姐们一顿打醒了，不过清醒后的她们也依旧将视线放在了林语身上。
此刻少女的大半个身子都躲在了赤瞳的后肢后面，只露出一个小脑袋在外面。
虽然被盯着心底有些发毛，但是林语脸上依旧维持着无表情，这是她还是人类的时候保持下来的习惯，对于她这种社恐而言，只有这样做才能将大部分的追求者拒之门外。
而且就眼下的情况她也实在不清楚应该露出怎么样的表情...
「你们都先回去，我和妈妈有话要说。」
等所有蚁清醒了后，赤瞳突然说道。
「潜一，你们也一样先回去城堡，妈妈的安全暂时就由我来负责。」
「姐姐...」
潜一终于将视线从林语身上移开，然后愣愣地看着她。
其他的蚁也是，一愣之后便响起了小声的交流。
「妈妈好美...」
「妈妈变成人族的样子要比蚁族的样子更美。」
「可以看到妈妈。」
「不想回去。」
「就算是赤瞳姐姐的话...」
...
「这是妈妈的命令。」
赤瞳接着说道。
于是所有蚁的视线汇聚到了林语的脸上。
「嗯。」
被几十道目光盯着的林语忍不住又开始紧张，她顺着赤瞳的话点了点头。
语气依旧冷淡，脸上依旧是无表情状态。
好在除了个别的几只蚁外，绝大多数的女儿还是很听她的话的。
于是除了赤瞳外的所有蚁虽然不乐意，最终也还是一步三回头地离开了河边。
在她们离开后，赤瞳才转过头，再次盯着林语。
「妈妈变不回蚁族的模样了吗？还是说技能出了点问题？」
「...还不清楚。」
在赤瞳的视线下，少女不自在地扭动了下身子。
「大概是还不够熟练。」
某些技能使用熟练和不熟练差距还是很大的，比如「巨大化」，军姬能够熟练使用这个技能，从而取得了部分「巨大化」的能力，比如「火球」和「水球」这类技能，熟练使用后可以一次性发射两颗火球或水球。
如果说「化形」是属于这一类技能的话，那么想要自由切换两种形态的话或许还需要摸索一阵。
「也就是说妈妈暂时都要维持人族的样子了吗？」
「...嗯。」
「虽然妈妈蚁族的模样也很美，但女儿更喜欢妈妈现在的人族模样。」
其实我也不想变回去，毕竟好不容易能变成人了嘛。
但是...我现在人族的模样可是光着身子的诶。
话说不要一直盯着人家看啦...妈妈我会害羞的...
虽然曾经被传说冷面校花没错，但是光着身子被女儿盯着看什么的，不用想也知道我现在的脸肯定红得不像样。
...
但是不管怎样，这一次的测试还是很成功的。
自己现在的长相虽说大致和转生前的差不多，但是某些细节方面好像被优化了，脸蛋要比转生前的更精致漂亮。
变成了非常非常非常漂亮的美少女！
而且还是白发红瞳！
我的老天，这样的美少女我还只是在漫画里面见过呢！
如果说转生前自己的模样会吸引男生，让女生嫉妒的话，现在变形后的模样说不定连女生都会被自己吸引。
 第十章 不，不知羞耻！
“别...别看。”
感觉到赤瞳的视线越来越火热，林语又将身子往赤瞳的后肢上靠了靠。
「妈妈好美。」
哼，这还用你说嘛。
话说别...别再盯着我看了。
「妈妈是在害羞吗，脸好红。」
“没有。”
脸果然很红吗？
少女下意识摸了摸脸颊。
软软的，而且有些热乎乎的。
真的变成人了...
「为什么害羞呢，妈妈化形前也是光着身子的。」
“没有害羞。”
再说的话我要生气了哦！
而且化形前才不是光着身子，明明有外壳...诶，外壳对蚂蚁来说好像就相当于人族的皮肤？
赤瞳的话好像也没说错...
但，但要是这么说的话，你们也是光着身子的！
嗯？
少女猛地一愣。
一直以来都是光着身子的吗？
脑子里稍微想象了下...
这是什么不知廉耻的蚁族啦！
「我和妹妹们也是和妈妈一样光着身子的，所以妈妈不用感觉不自在。」
不，不知羞耻！
对了，「变形」技能可以赋予给赤瞳。
哼，要是也和我一样变成棵体的话，我可不信你还会说出这种话。
啊！我，我可不是为了看女儿光着身子的样子才这么想的哦！而且身为妈妈检查女儿的身体发育状况什么的，也是很合理的！
于是林语二话不说将「变形」技能尝试着赋予给赤瞳。
赋予消耗了一半的魔法值。
/技能发动成功。
好耶，成功了！
本来还有点担心会失败呢。
赤瞳似乎也发现了异常，她打开了自己的技能面板，上面赫然浮现出了一个新的技能——「变形」。
「妈妈...」
“嗯，技能赋予给你了，试试。”
赤瞳似乎有些心动，但犹豫了下还是没有马上使用技能。
“怎么了？”
「要是变人了，以人族的样子可能就没办法保护好妈妈。」
“保护我？”
「嗯，妈妈现在的样子要是回去城堡的话，妹妹们可能就会像刚才那样...」
啊！好，好像也是...
城堡范围内可是有更多蚁的，要是赤瞳也变成人族样子的话，总感觉安全感一下子就没了。
稍微想象了下自己光着身子被一大群黑压压的蚁族团团围住，然后慢慢靠近...
鸡皮疙瘩一下子就冒了出来。
「而且要是变成人的话，妈妈可能就没办法骑着女儿回去了。」
“...也是。”
好像是这样诶...
不对，骑的话应该还是可以骑的吧？
毕竟就算变成人族模样，面板属性也都没有发生改变。
只要让变成人族的赤瞳四肢着地的话，自己就可以骑着...
好啦，开个玩笑而已。
就算真的可行，看上去也像是在虐待女儿一样。
而且感觉也很怪。
哼，暂时就放过你了！
「不过只要将妈妈送回城堡的话，女儿就可以使用这个技能。」
赤瞳突然说道。
“真的吗？”
「嗯，女儿也很感兴趣变人后的样子，妈妈也是吧？」
“...嗯。”
只，只有一点点感兴趣哦。
「那妈妈，我们现在回去吧。」
“好，不，等等...”
我要再看一下。
看什么？当然是自己现在的样子啦。
刚刚因为被分神了嘛，所以根本没怎么看清楚。
少女刚想转头，但突然又想到了什么，于是抬头看向赤瞳。
“小瞳将脑袋转过去。”
「嗯。」
赤瞳听话地将头转了回去。
林语松了口气，然后放开抱着赤瞳后肢的双手，转身看向河面上的自己。
河面映照着的是一个身形娇小的白发红瞳少女。
林语眨了眨眼，白发红瞳的少女也跟着眨了眨眼。
好漂亮...
这么漂亮是怎么回事啦！这真的是我吗？
视线接着向下移动...
皮肤要比转生前时要更白皙细致。
好棒！
紧接着的是...
可，可恶...胸.部好像和转生前一样，没有什么变化。
不过自己转生前的规模也不算贫瘠啦，和现在一样，也是A阶级呢！
呜呜...
总之，暂时先忘掉不愉快的事情。
再往下的话...
嘶溜——
啊，不小心流口水了...
这，这也是没办法的嘛！因为模样变化挺大的，所以看自己的感觉有点像是在看一个陌生美少女一样。
三年！我可是三年没有见过可爱的女孩子了！
又看了好一会儿后，少女才满足地擦了擦嘴角的口水。
她回过身，打算招呼赤瞳回去。
不过转过去后，才发现赤瞳并没有听话地将头转回去，正发呆似地瞧着她。
林语连忙用手上下遮掩住。
“小瞳。”
感觉被骗了，有些生气地瞪了过去。
「妈妈...」
赤瞳在林语的声音下回过神来。
「我，我们回去吧。」
声音听上去有些心虚，赤瞳转过身去，然后趴下身子示意林语骑上。
“嗯。”
哼，算了，反正之前就被看光了。
少女走到黑色大蚂蚁跟前，小巧的裸足踩在了赤瞳的后肢上面。
感觉到赤瞳巨大的身体颤了颤。
是...被痒到了？
少女一愣，随后嘴角微微一勾。
敢骗我，看妈妈不给你好看！
林语故意将脚步放得极慢，纤纤玉足不住地点在赤瞳的后肢，每一次抬起和落下都能感觉到赤瞳巨大身子传来的一阵颤动。
只不过过了好一会儿，都没能等到赤瞳因为受不了痒而向自己讨饶。
可真能忍...
少女觉得无趣，不再欺负她，开始顺着赤瞳的后肢走向她背部。
铁甲蚁的身体表面很光滑，在快走到背部的时候，少女突然脚下一滑——
啊！
林语吓了一跳，倒下的同时连忙抱住赤瞳的肢体。
「嘤——」
在林语抱住赤瞳后肢的时候，突然听到了一声短促的叫声。
是赤瞳。
好可爱的声音...
「妈...妈妈，我，我们该回去了...」
赤瞳的呼吸好像有些急促的样子。
“嗯，回去吧。”
林语也不再逗弄她，从后肢处爬到了赤瞳的背上，双手紧紧扒拉住赤瞳的背部，以鸭子坐的姿势坐下。
不过仅仅是这么一个动作，似乎又让赤瞳的呼吸声变得更急促了些。
随后林语便骑着女儿离开了河边，前往雾区城堡。
一路上碰见了好几对巡逻的蚁族和狩猎完准备回城堡的蚁族，每次见到她们林语便连忙缩着身子，用手将胸.部遮挡住。
这样一来，倒是没有再出现像之前那样被女儿们包围的状况了。
有惊无险地回到了城堡。
 第十一章 变了！只是...
林语让赤瞳一路上楼，最终来到了城堡三层里自己的大卧室。
让赤瞳将房门关上后，才松了口气。
回到城堡之后潜行蚁们也发现了她们，但在林语下了命令后就没有再跟过来。
少女从赤瞳的身上跳到了木床上。
木床上只是铺了一层厚厚的干草，有些扎脚。
林语微微皱眉。
以后肯定要换张床！有床垫的那种又软又大的床！
但是在此之前更重要的是衣服，没有衣服的话，躺在这种干草铺成的木板床肯定很难受...
于是林语通过「独有技能--蚁后」的技能效果连接上潜一。
「妈，妈妈？！」
她似乎因为自己连接上她而有些激动的样子。
「吉莉的房子你还记得是哪一栋吧？」
「还记得。」
诶，语气好像没有那么激动了？
「等晚上的时候，我要你去搜下她的房间，有衣服的话就都带回来。」
吉莉的衣服自己应该也能穿才对。
虽然吉莉是十岁，自己是十四岁，但是自己现在的体型其实也和她差不了多少。
体型为什么差不对？嗯...为什么呢，应该是这个世界的孩子比原来世界的发育更快吧...
嗯，肯定是这样。
我，我才不是小个子！
不过...说起来在那之后已经过去三年了呢，也不知道吉莉现在的情况怎么样...
但既然还没回来的话，很可能是还没找到那两个仇人吧？
又或者...不打算回来了？虽然有些伤人，但吉莉本来也和自己没有太大的关系，就算是忘记了自己也是有可能的吧...
...
「是，妈妈。」
潜一的声音打断了林语的思考。
「嗯。」
「妈妈...」
正当林语打算断开连接的时候，潜一突然出声，语气听起来有些犹豫。
「妈妈刚刚为什么不让我们跟进去，我们是妈妈的亲卫，应该跟在妈妈旁边才对。」
「这几天不行。」
至少在取得衣服之前不行！
之前被看到的情况是意外所以才没办法，我可不是暴露狂变态，如果可以的话，才不要被其他蚁看光光嘞！
「不行...是吗...」
潜一又是一阵犹豫，然后才像是下定决心了般继续问道。
「妈妈...妈妈是不是打算和赤瞳姐在卧室里做什么？」
「啊？」
做什么？这是什么意思啊？
孤女寡女共处一室，能做什么事情不是显而易见的嘛！
好啦...
再怎样鬼畜我也是不会对女儿出手的。
虽然才14岁...不对，加上这三年的话应该是17岁了？
不管怎样，我勉强也算是有一些女儿的妈妈了呢，妈妈对女儿出手是不行的哦。
不过潜一今天好像有点反常，以前都没有这么多话的。
...
「没做什么。」
林语挂断了“电话”。
接下来的话...
她看向眼前的巨大黝黑色铁甲蚁。
“小瞳。”
快变！
快给我变！
妈妈我啊，已经等不及了！
什么？不是说不能对女儿出手？
只是看看女儿发育正不正常而已哦，这是身为妈妈的关心，是...母爱！没错！
「嗯，妈妈。」
赤瞳应了一声，然后发动技能「化形」。
技能发动后，林语看到赤瞳身体的表面开始有淡淡的荧光闪烁。
然后下一刻，巨大的铁甲蚁消失不见。
取而代之的是一位年龄约在十岁上下的幼女。
幼女有着一头垂至小臀部的黑色长直发，一对和身旁少女一样的红色瞳子，小脸蛋可爱精致，细看的话能够看出和少女有几分相似。
幼女虽然外貌可爱，但是眼神却隐隐给人一种和外表所不相符的感觉。
...
“...小瞳？”
诶...幼女？
林语长期维持着的无表情脸终于绷不住了，露出了惊讶的表情。
还以为赤瞳变身后年龄看上去会和自己差不多，甚至比自己还要成熟一些呢...
结果是比吉莉看上去还要小的幼女？！
她的个子看起来比自己还要小半个脑袋。
不过样子看起来好可爱...还和自己长得有点像，至于眼睛则可以说是一模一样。
真的有女儿的感觉了耶...
“妈...妈...”
赤瞳似乎还不大适应人族的身体，她试着张口说话，语言用的是汉语，声音则依旧是软软糯糯的。
幼女一边有些好奇地上下前后查看着自己的人族身体，上摸摸下摸摸的，一边又和她面前的少女作比较。
然后才像是确定了什么一样，脸上浮出一抹可爱的笑容。
“成功了。”
“什么？”
“女儿刚刚发动技能的时候试着想象了下自己人族的样子，没想到真的成功了。”
“这样啊...”
原来变成什么样子是可以控制的吗？还是说只是运气好，刚好变成了赤瞳想要的样子？
不过...为什么赤瞳想要变成幼女呢。
“为什么想要变成这个样子...妈妈肯定在想这个问题吧？”
啊！为什么你会知道！
没有等林语回答，幼女自顾自地说道：
“妈妈不是一直都有些害怕我还是蚁族时候巨大的样子吗？”
有时是会害怕不小心被你踩到啦...
“而且...妈妈似乎很中意那个叫吉莉的小女孩。”
说到这里，赤瞳像是突然想到了什么，连忙摸着脸看向少女。
“妈妈，我现在的样子怎么样？”
一直以来给人感觉很是沉稳的赤瞳声音突然变得紧张了起来。
她上前两步，凑近了林语。
“好看吗？妈妈喜欢赤瞳现在的样子吗？还，还有，和吉莉相比的话...怎么样呢？”
“...好看。”
被幼女双眼紧紧盯着，林语有些不自在地偏过视线。
而且和吉莉相比，赤瞳不管是样貌还是肌肤都要胜出不止一筹。
“太好了。”
虽然林语只给出了第一个问题的答案，但赤瞳脸上却再次露出笑容。
不过很快又想到了什么，连忙又问向少女。
“身体呢，女儿现在的身体怎么样？妈妈喜欢吗？”
身体...真是的，这是什么问题啦。
真，真是拿你没办法呢。
林语偷偷瞥了一眼。
好像没什么看点诶。
噗噗，什么嘛，赤瞳好像连A阶级都不是呢。
“喜欢。”
总感觉心情舒畅。
.
.
.
.
PS：久违地求下票票 0v0
 第十二章 以现在的样子产卵的话...
在林语说出喜欢两字的时候，幼女像是被什么东西击中了一样，身子微微一颤。
“果然...”
呢喃了两声后，她红色的双眼微微发亮地看向林语。
和林语不同，幼女就算是光着身子好像也一点都不害羞，甚至在林语将视线放在她身上的时候也丝毫没有动摇。
不，倒不如说恰恰相反，说话时她有意地将双手背在身后，向林语展示着她贫瘠的身材...
“如果是这样的话，妈妈...可以抱抱我吗？只有人族的姿态才能做到这一点，妈妈既然喜...喜欢女儿的身体，抱一下的话应该不讨厌吧？”
软软糯糯的声音仿佛一下子流入心间，配合上幼女可爱的面孔和期待的表情的话...
根本没办法拒绝~
倒不如说正合我意，因为赤瞳幼女的样子真的很有女儿的感觉耶。
可爱的女儿当然要抱在怀里好好疼爱啦。
少女张了张口。
不过却迟迟没能回答。
虽然确实很心动，但是真要答应的时候林语反倒有些退缩了。
她是社恐，而且转生前大部分时间都是一个人生活，从来没有和人这么亲密地接触过。
因为两人现在都是光着身子的状态，所以是真的很亲密的接触。
“妈妈？可以吗？”
“...”
被赤瞳盯着的少女习惯性再次偏开视线，她心里既紧张又着急，同时心跳也加快了不少。
快，快说出来啊。
只是抱抱自己女儿而已，这是很，很正常的事情！而且我也不是萝莉.控，我是一个...一个...
反正只要可爱漂亮是女性的话，我都可以的！
而且真要说的话我也算是萝莉，既然自己都是萝莉的话，那就不存在萝莉.控的说法！
哇啊啊...太紧张了，感觉脑子都乱糟糟的。
啊！对，对了，既然说不出口的话点头应该也可以吧？
只见白发红瞳的少女偏开视线，微不可见地点了点头。
虽然动作轻微，但一直盯着林语的幼女怎么可能发现不了。
幼女脸上忍不住露出喜悦，开始一步一步走向林语。
等到面对面站在了林语跟前的时候，她突然闭上眼，然后张开双手。
“妈妈，抱我。”
...
诶？？还以为赤瞳要抱过来了，结果还是要我来吗...
不过既然是闭着眼的话...
林语感觉心跳得很快。
她轻咬了下嘴唇，犹豫地伸出双手，然后将幼女拥入怀中。
身体相触的瞬间，脑子轰隆一下，脸上也腾地一下热了起来。
啊啊啊啊！！！
做到了！
好软...
好温暖...
感觉浑身的细胞都得到治愈了~~舒服得让人想要叫出声来。
但是要是在这里叫出声的话，感觉身为妈妈的威严就要消失了，所以只能忍住，我会忍住的！
说起来还能嗅到点淡淡的清香，是赤瞳身上的还是自己身上的？
虽然是女儿，但这也是自己第一次和女孩子这么亲密的接触了。
真好啊。
话说赤瞳的反应好像比自己还大。
因为身子紧贴着，所以林语发现幼女的心跳甚至比她还快，此外还有股急促温热的呼吸打在自己脖颈处，痒痒的。
此外在林语抱住赤瞳的时候，幼女的双手也将她抱住，而且抱得很紧。
考虑到两人之间的力量属性差距，要是幼女不放开手的话，林语根本挣脱不开。
不知过了多久，林语才恍然发现抱得太久了，于是连忙松开手...
明明只是和女儿亲近而已，却莫名有种负罪感呢。
好啦，都贴在一起了，确实有点亲近过分了。
...
不过只是林语单方面松手的话，根本没办法分开。
“小瞳...松手。”
“妈妈能摸摸女儿的头吗？”
幼女突然将埋在林语脖颈处的小脑袋抬起，期待地看着她。
“...好。”
别，别这么看着我啦...这样的根本没法拒绝。
少女伸出纤纤玉手。
摸摸...
“嗯~”
幼女轻吟了一声，她抱着林语抱得更紧了，呼吸声再次变得粗重起来。
“够了吗？”
“妈妈能亲下女儿的脸颊吗？”
“...”
林语犹豫了下。
“...嗯。”
在幼女的脸颊上轻轻点了下。
“妈妈能——”
“可以了，小瞳。”
感觉赤瞳的状态似乎又要变成之前河边的样子，林语连忙叫停。
“嗯。”
赤瞳像是清醒了过来，终于听话地松手了。
但是在看向林语的时候，幼女脸上依旧有些恍惚，似乎是还有些沉浸在刚刚拥抱的感觉中。
在幼女的视线下，林语双手遮掩着身子，有些不自在。
对，对了，尝试下怎么变回蚁族吧。
只要变回去的话，就不用像现在这么尴尬了。
于是和之前一样尝试着取消技能...
可惜同样失败了。
赤瞳也是一样取消技能失败。
难道说「化形」是属于技能时间到了自动结束的技能类型？还是说因为是第一次使用技能，所以要一段时间适应身体之类的，之后就能自动变换形态？
但不管是那种原因，暂时也只能等待了。
现在的时间已经是黄昏，距离夜晚还有一段时间，也就是说暂时没办法去吉莉家偷...嗯，借衣服。
没有衣服的话，不想出卧室。
但是不出卧室的话能做什么呢？
林语下意识看向赤瞳。
“妈妈，怎么了吗？”
“没什么...”
对，对了，魔法值还剩下快一半，差点都忘了呢，升阶后的第一次产卵！
按照惯例，这一次肯定会出好东西的！
嗯，事不宜迟，开始产...
少女突然一愣。
视线慢慢移动到自己平坦的小腹...
对了，自己现在是人族的样子，而且暂时还没办法变回蚁族的模样，也就是说...
要是发动技能「产卵」的话，自己很可能是以现在的样子...
哇啊啊啊！！这看起来不就和人类怀孕没什么两样了吗！！
而且还是以这副美少女的姿态...
脑子里稍微想象了下。
好，好怪...
不过又稍微有些好奇。
以人族的模样使用那个技能的话，和蚁族的模样使用有什么不同吗？
指的是外观之外的不同哦。
比如能更快产下之类的...啊，也可能过程中肚子不会像蚁族产卵的时候感觉胀胀的哦！
可是也有可能反过来...
不管了，反正要恢复成蚁族的模样还不知道要花多长时间呢。
我要“抽卡”！
 第十三章 有了吗？
发动技能「产卵」。
肚子...
好像没有什么变化欸...
根本没有胀大的感觉。
“小瞳能看出什么吗？”
赤瞳观察得比较仔细，说不定能够看出变化。
“好像有涨大一点，但不是很确定...可以摸摸妈妈的肚子吗？这样或许能感觉出来。”
“摸肚子吗...”
未等林语反应，幼女便伸出小手摸向她的肚子。
小手触及到的时候，少女禁不住一颤。
“怎...怎么样？”
“唔...”
幼女沉吟着，小手在平坦雪白的肚子肌肤上抚摸着。
“...有了吗？”
总感觉哪里不对劲...少女心里嘀咕道。
“嗯，虽然幅度小到很难发现，但是妈妈的肚子确实有在慢慢变大。”
赤瞳慢慢将手收了回去，向林语露出微笑。
“看来又要有新的妹妹出生了呢。”
“嗯。”
林语心情也有些不错，她下意识也伸手摸了摸自己平坦的小腹。
这一次肯定是好女儿才对，因为感觉要等很久的样子。
...
因为待在卧室里不想出去的原因，而且目前在这个世界也没有发现什么娱乐方式，所以林语也只能在房间里和赤瞳大眼瞪小眼。
虽然很想和幼女聊些什么或有趣或温馨的话题，但她并不擅长聊天。
而赤瞳的话也同样很少。
幼女拉着林语的手坐到了铺满干草的木床上。
底下干草传来的不适感让两人都不约而同眉头一皱，这使得她们看上去倒更有母女...或者说姐妹的样子了。
“吉莉的房子里应该会有床垫，妈妈可以让潜一她们晚上去将它们拿回来。”
“嗯。”
好像是诶，不过印象中好像是草席？
在少女应了一声后，两人就都没有说话了。
林语是不擅长聊天，而赤瞳却只是乖巧地坐在她旁边，小脸蛋微红地看着她，似乎怎么都看不腻。
这样尴尬的状况维持了不知多久，卧室外传来了动静。
听起来是大家伙。
赤瞳终于回过神来，看着卧室门目光微闪。
“妈妈，好像有蚁过来了。”
“嗯，是小泪。”
通过「独有技能--蚁后」的技能效果，只要想的话就能够掌握每只蚁目前所处的位置。
不过说起来，回城堡的时候没碰到小泪呢。
「妈妈！姐姐！」
蚁还没到，声音就已经传过来了。
然后听动静，小泪是已经跑到了门前。
砰砰砰...
敲门的声音传来。
「妈妈快开门，小泪知道你们在里面！」
因为城堡年久失修的原因，所以卧室门被敲得看起来摇摇欲坠。
没等林语说话，赤瞳表情平静地从床上起身，然后走到卧室门前，嘎吱一下将房门打开。
「人族！啊，不对，你是！」
看到赤瞳后，小泪突然像是想到了什么，低下脑袋。
嗅嗅...
「咦，闻起来不是妈妈，你是——」
没等说完，眼前突然出现了一只小手。
当——
「好痛！呜呜...姐姐。」
“这是妈妈的卧室，不要这么用力敲门。”
「呜呜...」
铁甲蚁巨大的脑袋点了点，带着哭腔的声音听起来很是委屈的样子。
「呜，姐姐怎么也变成人族的样子了？对，对了！妈妈呢？」
像是终于想到了重要的东西，小泪伸长了脑袋想要去瞧卧室内。
“进来吧。”
赤瞳让开位置让她进来。
铁甲蚁摆动着六肢，啪嗒啪嗒地爬进了卧室，然后一眼就看到了在木床上有些坐立不安的白发红瞳的美丽少女。
「妈，妈妈！！好漂亮！」
小泪一愣之后就要扑过去，但是只是跳到了半空中后肢就被一只小手给抓住了，“啪”地一下摔到了地面。
「姐姐？」
“你吓到妈妈了。”
「才没有！」
“妈妈都躲到床后面了。”
「才...才没有被小泪吓到！呜呜...你们都变成人了，我也要！小泪也要变成人！」
“那得等一阵子，妈妈现在魔法值已经几乎消耗光了。”
幼女摸了摸她的大脑袋安慰道。
“你过来就为了这件事？”
「啊，对了！军姬妹妹回来了！现在应该快到城堡了，她和姐姐一样带了一只A阶的魔物回来！」
“A阶...活的吗？”
幼女眼中划过一丝惊讶。
「嗯，活着的！」
...
这么短的时间内就又狩猎到了一只A阶魔物？...军姬果然好强。
林语一边听着女儿们的对话，一边心想。
她见过所有女儿们的战斗，其中军姬的战斗是最干净利索的，不是几个回合间杀掉敌人，就是试探完后果断撤退。
而且因为擅长战斗的原因，军姬狩猎魔物的过程看起来也很赏心悦目，每一次漂亮的攻击和闪躲都让人忍不住在心里为她叫好呢。
所以本来下午听到小泪说有蚁带回来一只残血的A阶魔物的时候，当时首先想到的其实是军姬，然后才是赤瞳。
...
但是我现在的情况不大好下去补刀诶，感觉下去了又会被一堆女儿围观。
而且就算下去的话，应该怎么补刀？
还是蚁族形态的时候，都是用双颚给魔物最后一击的。
至于现在...用拳头打吗？
啊！对了，好像有什么技能...
像是想到了什么，林语连忙扫了一眼自己的技能栏。
「剑的才能」
「剑术大师」
找到了！
差点忘记还有它们了。
是用剑的被动技能哦，现在自己变成了人族，已经能够持剑了，而且地下一层里也有之前从死灵身上收获到的剑类武器。
完全可以试试这两个技能的效果！
哼哼，剑可是女人的浪漫！
诶，不应该是男人的浪漫？我才不管！使剑什么的，我也挺喜欢的哦！
因为以前玩过这类游戏嘛，使剑的女武侠什么的，是我喜欢的类型！
“妈妈。”
赤瞳的声音将林语从幻想中打断。
“怎么了？”
“军姬妹妹应该快回来了，妈妈不下去解决掉她带来的A阶魔物吗？活着的A阶魔物女儿觉得还是应该尽快杀掉。”
好像是这样没错...毕竟要是万一伤重死掉了，击杀的经验值就是军姬的了。
除此之外也不能排除魔物自杀的情况。
不想下去的话，就只能让军姬将魔物带上来了。
可是...
有点不想被军姬看到自己光着身子的样子。
因为她好像一直很尊敬我的样子嘛...总感觉被看到了，身为妈妈的威严形象就会崩坏了。
嗯，让她将魔物放在门口好啦。
 第十四章 军姬再次恢复了斗志
活捉到一只A阶魔物了！
本来只是去碰碰运气的，没想到真的发现了一只落单的A阶魔物，是一只种族名叫牛儿马，长着牛角的高大马类魔物。
等级是LV.1，要比赤瞳姐姐带回来的那只更弱。
因为赤瞳姐姐是一个人解决的，所以自己也必须一个人解决掉它才行！
不过不管怎样，再怎么弱也是A阶魔物。
解决掉它花费了好一番时间，而且因为有些心神不定的原因，还因此受了些伤。
但是总归是击败它了。
军姬将双颚刺进魔物体内，然后将其举起。
虽然被姐姐领先了，但自己又赶上来了！
要赶紧将它带回去给妈妈才行。
妈妈也会像之前对赤瞳姐姐那样，夸奖自己吗？会像之前对姐姐那样摸摸女儿的脑袋吗？
想到这里，她心里便有些激动。
啪嗒啪嗒...脚步也变得轻快了一些。
快到城堡的时候，被在附近巡视的蚁族发现了。
「啊，军姬姐姐也狩猎到A阶魔物了！」
「我回去通知小泪姐姐！」
小泪不仅负责地下一层牢狱的监管，其他蚁有什么重要的事情一般也是通过她来传达。
...
妈妈就要得到消息了，应该会在城堡大门口等我吧？
军姬感觉心跳得很快。
脑子里开始想象起来在众蚁面前被妈妈一阵夸赞，被摸头，甚至...被亲近地抱着！
眼前仿佛浮现出自己被白色蚂蚁扑着抱过来的画面。
真好啊...真好啊...
她的脚步又快了几分。
终于到了城堡。
妈妈并没有和之前一样在大门口等着自己...
而且还从其他的妹妹口中听到了让她震惊的消息。
妈妈变成人族的模样，而且光着身子骑着赤瞳姐姐去卧室了？！
自己不在的这小段时间里究竟发生了什么...
「妈妈让军姬姐姐上去，她们在三层的卧室。」
一只路过的铁甲蚁和她说道。
军姬点点头，一边带着魔物上楼，一边有些心不在焉。
到了城堡三层的卧室前。
看着眼前的卧室大门，心里再次激动了起来。
不管怎样，自己已经又追上赤瞳姐姐了。
妈妈会给自己奖励吗？
「妈妈，我把魔物带上来了。」
“嗯。”
房间里传来和往常一样的冷淡声音，不过...是真的能听到的声音！妈妈好像真的变成人了。
“你把魔物放在门外就好。”
「诶？」
在她愣住的时候，房门被打开。
一只黑发垂至臀部，红色双瞳的全果幼女走了出来。
「妈妈...不对，你是...」
“我是赤瞳。”
「姐姐？！你，你也变成人族了，可是...为什么？」
“变成人族的技能名叫「化形」，妈妈就是通过它变成了人族的模样。”
「化形...」
原来是这样，这是妈妈升到A阶取得的新技能吗。
“妈妈也将这个技能赋予给我了。”
姐姐...是在炫耀？
军姬心情突然有些复杂。
“妈妈因为消耗了大量的魔法值，所以没办法再将「化形」技能赋予给第二个蚁。”
「姐姐想说什么？」
果然是在炫耀吧...
“等妈妈魔法值恢复了的时候，下一个赋予「化形」的人选我想向妈妈推荐你。”
「我，我吗？」
为什么？明明还有其他人选...
“嗯，军姬妹妹的努力我一直都看在眼里。”
赤瞳瞥了眼军姬双颚夹着的牛马魔物。
“能活捉到A阶魔物很了不起，单论实力的话我现在可能都比不上妹妹了。”
「怎么会！姐姐不是也活捉了一只A阶魔物吗？」
“那只魔物当时被我发现的时候已经是重伤状态，所以才能被我轻松捉到，否则A阶魔物哪有那么容易活捉，它们不比B阶魔物，一旦见势不妙就会逃跑，以我们铁甲蚁的速度基本是追不上的。”
「原来是这样吗...」
自己其实已经超过了赤瞳姐姐？
“所以我会向妈妈推荐你的。”
「谢，谢谢姐姐。」
军姬有些感动，为自己前面觉得赤瞳是在向她炫耀的想法而感到羞愧。
姐姐是所有蚁的姐姐，一直都很照顾大家，所以怎么会做这种事情呢。
“至于这只A阶魔物——”
「对，对了！妈妈应该在卧室里面吧，魔物我可以搬进去的。」
“不，魔物的话放在外面就好，妈妈待会自然会处理掉它。”
「姐姐...妈妈是不是讨厌我了？」
明明好不容易活捉回来一只A阶魔物的，结果妈妈连见都不想见自己一面吗...
军姬求助般地看向赤瞳。
她看到幼女摇了摇头。
“妈妈的想法我也不知道，但是之所以让妹妹将魔物放在门外的话，肯定是担心带进去会弄脏卧室地板吧。”
「是这样吗！那，那我就在外面就好。」
她将双颚咬着的魔物放在门外地面。
她看着幼女身后的房门，像是在期待着什么。
然后从房间内传来了和之前一样冷淡的声音。
“军姬。”
「是，妈妈！」
“狩猎辛苦了，你可以下去休息了。”
「诶？可是妈妈，我——」
“小泪也饿了吧，你带军姬下去吃饭。”
「啊，晚上了，到吃饭的时候了！」
房内传来第三个声音。
原来小泪姐姐也在卧室里面吗？
在军姬再次被惊讶到的时候，一只巨大的黑色蚂蚁从房间内窜了出来。
「吃饭了，军姬妹妹！」
她兴奋地就要拖走军蚁。
「等，等等，我还没...」
军姬的身体要比小泪娇小许多，因此被双颚一下子夹起。
挣扎了下，发现挣脱不开。
单论力量属性的话，小泪并不比她差多少。
而且因为怕伤到了小泪，所以她也不能发动攻击，所以只能眼睁睁看着自己被带着远离卧室门前。
「吃饭！晚上吃什么呢~军姬妹妹要吃什么？」
「都可以...」
军姬有气无力地回道，声音仔细听好像还带着些哭腔。
呜，妈妈不想看到自己...
果然被妈妈讨厌了吧...
根本不是担心卧室地板被弄脏，姐姐还撒谎安慰我。
她有些生无可恋，被夹在巨大双颚中的六肢无力低垂着。
「小泪姐姐有看到妈妈变成人的样子吧？」
「嗯！妈妈变得超漂亮！」
本来妈妈蚁族的模样已经很美了，结果人族的模样还要比蚁族的模样更漂亮吗...
是什么样子的呢。
好想知道。
对了，要是自己也变成人族样子的话，妈妈...妈妈说不定就不讨厌自己了！
只要妈妈再升级的话，魔法值便会恢复，在赤瞳姐姐的帮助下，自己就能得到技能「化形」变成人了！
战斗！要活捉更多的A阶魔物！
要变得更强才行！
想到这些，军姬再次恢复了斗志。
 第十五章 军姬离开之后
终于支开军姬和小泪了。
啊，因为军姬才刚刚狩猎完肯定又累又饿，所以才让小泪带她下去吃饭的。
不用谢哦，我是体贴女儿的好妈妈嘛。
接下来的话——
林语从卧室里走了出来。
卧室门前放着一只似牛似马的魔物，它被断去了四肢，看上去奄奄一息的样子。
“妈妈解决掉它吧。”
“嗯。”
少女看了看自己纤细的手腕和手臂。
是不是应该让蚁带一把剑上来？
算了，好麻烦。
锤看看好啦。
她攥紧了拳头，然后砸向魔物。
啪——
生命值-5
啊，奏效了。
而且手一点都不疼，果然就算变成人了，防御力之类的属性也还是一样存在。
虽然伤害很小，但也是没办法的嘛，我把加点都给了智力和魔法值了。
能够造成伤害就已经不错了！
不过还不够，这家伙还有六十多点生命值。
哼，接招吧！
少女摆出架势，拳头不断砸向魔物。
生命值-5
生命值-4
生命值-6
因为每一次的力道有变，所以伤害数值也在5上下浮动。
终于在最后一次攻击后，魔物的生命值归零。
耶，干掉它了。
什么嘛，A阶的魔物也不过如此。
不过经验值好少，进度条只是上涨了一小段。
到了A阶经验值好像增长得更慢了。
“成功杀掉魔物了呢，恭喜妈妈。”
“嗯，不过经验值并不多。”
“击杀A阶魔物的经验值也不多吗...”
赤瞳沉吟片刻，似乎是想到了什么说道。
“妈妈不是有才能系技能吗，如果说军姬妹妹可以通过技能「战斗的才能」取得额外经验的话，「剑的才能」应该也可以才对。”
“也是。”
等取得衣服了之后就可以测试这个技能了。
目前已知的经验值获取方法除了「战斗的才能」和击杀敌人外，就是吃生肉了。
而现在天也黑下来了。
“妈妈，是时候吃晚饭了。”
“嗯。”
晚饭吃什么好呢。
吃这只牛儿马？
可是...今天不仅升A阶了，还变成了人形，要不吃点好吃的庆祝一下？
少女脸色有些犹豫。
而在她犹豫的时候，赤瞳就已经走近了那头魔物。
幼女两只小手伸向魔物腹部的一道伤口，搭在伤口的两侧，然后用力一掰——
撕拉...
魔物的伤口被掰开了，血液猛地流淌而下。
“啊。”
幼女连忙凑过去，小脑袋靠到伤口的缺口处，张口接着那些流淌下来的血液。
喝血一样可以增加经验值，只是相对于吃肉来说更少而已。
等到血液流的差不多了之后，幼女满足地抹了抹嘴巴。
随后她伸手从伤口处撕下了一大块生肉，走到了林语面前，脸上露出微笑。
只不过因为刚刚喝血的动作，她的双手、嘴角和下巴都沾上了不少的血迹，本来甜美的微笑看着便莫名有了些危险的味道。
“妈妈，吃饭了，A阶的魔物生肉经验值应该会比B阶魔物更多才对。”
不要啊，我想吃烤肉！
“...嗯。”
不过仔细想想，赤瞳说的也没错嘛。
生肉什么的，已经吃了三年了，完全没问题！
我，我才没有怕女儿！
而就在林语伸手去接生肉的时候，赤瞳像是想到了什么，将生肉往回一退。
“肉太大块了不好吃，妈妈等下。”
幼女将大块生肉拿到了嘴边，将其用牙齿狠狠撕扯下来一小块。
然后小嘴叼着肉块凑到了林语跟前。
“女儿喂妈妈吃。”
...
总感觉好多槽点...
这是吃生肉，充满血腥味一点都不好吃的生肉哦，不是吃百奇哦。
而且你看，妈妈现在已经有手了。
是有五根手指，递取东西都很方便的手哦！
所以可以拒绝嘛...很难为情的诶...
“我可以自己来。”
“这魔物的肉很有韧性，以妈妈现在的力量属性的话，很难撕扯成小块。”
“是么...但我并不是这个意思。”
少女指了指幼女嘴上叼着的肉块。
“小瞳只要把它递给我就行了。”
“可是女儿想要用嘴喂妈妈吃，这种事明明以前就和妈妈做过，当时妈妈也说过不介意的...”
幼女双眼变得有些暗淡，看上去很是沮丧的样子。
以前做过？而且还说过不介意？
林语脸上一愣。
是什么时候...
啊！想起来了，是三年前赤瞳刚出生的时候，那时她有叼过自己的蛋壳喂我吃。
当时因为赤瞳还没成长完全，所以还很小只呢。
总感觉有点怀念。
长大后就没再这么做过了。
毕竟赤瞳体型变得那么大了嘛，想做也做不了。
...
而且当时虽然心里是介意的，但好像...真的有说过不介意诶。
因为没办法嘛，说介意的话不就是拒绝的意思了。
“妈妈如果实在反悔的话...”
啊，她看起来好像要哭了。
好可爱...不对，好可怜的样子。
其实以赤瞳现在的样子的话，一点都不介意哦！
只是...有点难为情...
这种的应该是情人之间才做的事情吧，或者很好的朋友之间？出现在母女之间的话也太奇怪了！
这样的是不行的哦。
“我不会反悔，来吧。”
少女点了点头。
咦，不是说不行？因为说到底，我和赤瞳之间也不能算是正常的母女呢，因为是通过技能「产卵」产下的嘛，有些不同。
所以完全没问题！
听到林语的话后，幼女一下子变从沮丧的状态恢复过来，微眯着眼很是高兴的样子。
她的小脑袋靠近过来。
“妈妈，张嘴，啊~”
虽然有些难为情，而且感觉心跳得很快，但林语还是听话张开了嘴。
在她咬到生肉的同时，幼女则是放开了嘴，拉起一道掺杂着血液的唾液丝。
林语将整个肉块连同肉块上沾染到的口水一起咬进嘴里。
吧唧吧唧...
血腥味很冲。
但是相比以前吃过的生肉来说还算可以。
毕竟见多识广，吃的多了。
什么样的魔物她没生吃过？
现在的她吃生肉只是会觉得难吃，而不会感到反胃恶心。
而就在少女鼓着嘴巴大嚼特嚼的时候，赤瞳的眼中微不可见地闪过一丝得意的神色。
 第十六章 好蚁有好报
傍晚。
西一村。
“三年了啊。”
背着农具，穿着带着泥土的麻布衣服的中年男人路过了一栋房子，不由得感慨了一声。
“也不知道吉莉那孩子现在情况怎么样了。”
“能怎么样，能活着就已经是万幸了。”
旁边另一个矮一些的村民接过话头。
“那孩子还那么小，怎么可能干得过两个冒险者，更何况从这里到城镇也不是没有危险，要是遇到魔物的话——”
他没有再说下去，但另一个男人自然明白他的意思。
“唉，那孩子，当时怎么劝她都不听，这不是找死吗。”
“谁说不是呢，但是毕竟是唯一的亲人被杀了，还是那么疼爱她的母亲，换做谁能忍得住？”
又唏嘘几声后，两个村民各自走回了他们的屋子。
对于吉莉的遭遇他们感到同情，但也无能为力，毕竟就算是一群普通哥布林就足够他们这些村民手忙脚乱，甚至要是数量太多的话，他们还得去城镇委托冒险者帮忙讨伐。
...
等村民们农作结束，各自回家后。
天色黑了下来。
这些村民们的屋子里开始有昏黄的灯光亮起。
不过大概是为了节省灯油，又或是村民们的作息就是早睡早起，这样的灯光不到半个小时的时间便都渐渐熄灭。
失去这些光源后，村子里便一下子暗了不少。
在微弱的月光下，几道影子迅速从远处移动到了某栋屋子的门外。
随后影子陡然变形，下一刻它们便化成了几只灰色的蚂蚁。
「匿影」：技能发动后将化作影子，减免伤害的同时略微提升移动速度，此外，技能发动者可以藏身于其他个体或物品的影子之中。
这是潜行蚁在B阶时获取到的新技能。
潜行、隐形、匿影...
越来越有刺客的感觉了呢。
林语将视角放在了潜一身上，她看到潜一招呼上另外七只潜行蚁从土墙边一跃，跳进了吉莉家的小院子里。
三年的时间，这个小院子里已经杂草丛生。
潜行蚁们随后走近房子，打开房门，走了进去。
屋内因为常年没住人，满是灰尘和蜘蛛网。
「先找衣服，然后是其他能用得上的东西。」
「是，潜一姐。」
在潜一的命令下，其余七只潜行蚁分散开来寻找。
潜一也跟着一只潜行蚁走进左侧的一个卧室，这个卧室她之前来过，是吉莉母亲的卧室。
虽然比不上妈妈，但也是一个很好的母亲了。
看着空荡荡的木床，潜一默默想道。
「潜一姐，这个要拿走吗？」
潜五三伸出灰色的前肢指着床上布满一层灰尘的草席。
「嗯，你先搬出去放在大厅，注意别弄坏了。」
在潜五三小心搬着草席出去的时候，潜一来到衣柜前打开。
里面还放着几件女人的衣服。
「妈妈，这些衣服？」
「留着。」
「嗯。」
潜一应了一声，然后又检查了下整个房间，没有发现什么东西便走了出去。
大厅中间已经被摆放上了一些物品。
有之前的草席，还有其余的一些东西，都是潜行蚁们搜屋子搜到的觉得有用的东西。
「妈妈觉得哪些要带走的？」
「唔...」
借着潜一的视线，林语一个一个看过去。
草席有两张，肯定是都要的。
然后是锅碗瓢盆和菜刀、锅铲之类的厨房用具，烤肉已经吃腻了呢，既然自己都变成人了，再有锅的话就可以炖肉、可以煮肉、可以炒肉了！
厨艺？我的厨艺还是不错的哦。
虽然做出来的料理还不至于好吃到跺脚，但也是很好吃的！
有了这些厨房用具的话就可以大展手脚了，让女儿们知道知道什么叫妈妈的味道！
反正平时在家也很闲，食材也多到不行，试吃的蚁也多到不行，完全可以精进自己的厨艺呢。
除了厨房用具之外，调味品盐巴...已经坏掉了，没办法，毕竟村子里的这些盐巴质量并不好，而且还放了这么久了。
除此之外并没有值得带走的东西了。
对了，还有吉莉的衣服。
「另一个房间的衣服呢？」
潜一似乎也察觉到了这点，向潜二和潜十七问道。
「潜一姐，衣服放在衣柜里面，因为看着有些...不太干净，所以我们就没动。」
「嗯。」
于是潜一点了点头，进了另一个卧室。
贴墙放着一个木制衣柜，她走过去伸出前肢将其打开。
里面只剩下一件老旧的布制衣裤，此外还有一条布料相对要好上一些的裹胸布和一件小内裤，只不过这些衣物发黄有褶皱不说，有些位置还发霉了。
「妈妈，这些怎么处理？」
「带走。」
发霉和脏污的话可以通过生活系技能「清洁」来处理，只是几件衣物的话只要耗费一点点魔法值就可以轻松搞定啦。
不过只有一件不够诶。
赤瞳现在也是光着身子的，而且考虑到以后还会有其他女儿被赋予「化形」技能变成人的情况，应该多准备一些衣物才行。
此外盐巴也快用光了，是时候跟村民们拿一些了。
西一村有一百多户人家，每一户人家拿一点盐巴的话，不仅不会让他们发现，而且加在一起的数量也很可观了。
拿点盐的时候还可以顺便翻翻他们的衣柜，挑几件衣服。
经过这近三年的观察，西一村民风淳朴，肯定是不会介意这几件衣服的啦。
而且我也不是白拿的哦！
因为经常让潜行蚁们观察村子的缘故，有时接近村子的一些哥布林之类的魔物都被潜一她们顺手处理掉了，所以拿点东西作为回报也很合理~
嗯，不过在这之前有试着放过几只哥布林，然后观察村民们的应对。
“是哥布林！”
“这些该死的魔物又来了！不能让它们糟蹋田地！”
“还好数量不多，我...我们一起上。”
“小心它们的牙齿，被咬到就麻烦了。”
被咬得严重的话可能就得在家休息个几天的了，就算受伤轻，勉强干活的话效率也会变慢。
这些村民的属性面板虽然比普通哥布林要高，但他们战斗起来却要差劲许多，一个村民对付一只哥布林都手忙脚乱的。
而且打死一两只哥布林，其他哥布林开始“嘎巴”叫着撤退的时候，村民们也不大敢去追，谁都怕受伤，而且若是追过去的话遇到了别的魔物怎么办？
等级和实力完全是两个概念，等级高实力也不一定强呢。
这些村民比想象中的还要弱。
所以善良的美少女就帮他们解决掉魔物啦。
所谓好蚁有好报，没想到村民们的报答这么快就来了。
「潜一收集盐巴，其他蚁去收集衣服。」
得到林语的命令后，潜一将卧室衣柜内发霉的衣物、大厅处的两张草席和厨房用具收进异空间。
八只潜行蚁们出了吉莉家后化作八道黑影散开，潜行进周围村民的房子里。
 第十七章 一起睡觉！
两张草席，一小袋子的盐巴，共五套麻布衣服，还有一整套的厨房用具。
收获还算不错，毕竟是村民们免费送的嘛。
除了吉莉的一套衣服之外，其余四套都是从另外的四户人家里拿到的。
这也是没办法的，这一百多户人家里有年轻女儿的占三分之一左右，但是这些女孩的衣服有两套以上的就很少了。
毕竟是女孩子，总得给人家留下一套换洗的衣服。
所以结果挑挑拣拣地就只拿到四套衣服，同样是看上去老旧的麻布衣服。
锅碗瓢盆和菜刀砧板之类的厨房用具就让潜一暂时放在了城堡一层的食堂房间里。
至于衣服和草席则让潜一将它们带到城堡三层的卧室门口，然后让赤瞳出去将这些东西拿进来。
而在见到同样变成人形的赤瞳后，潜一也被惊讶到了。
她似乎也没想到赤瞳化形后会是幼女模样。
...
终于得到衣服了！
再不用被赤瞳一直盯着身体看了...
林语大大松了口气。
对着这些衣服和草席一起使用「清洁」，发霉的痕迹被去除掉了，衣服和草席也变得干净，但是发黄和褶皱却是处理不了。
不过眼下也没办法抱怨这个了。
少女迫不及待地拿起吉莉的裹胸布，往A阶胸.部上一缠，不过最后要系上的时候却有些手忙脚乱的。
“妈妈，我来帮你。”
幼女自然地接过裹胸布的两端，在林语的背后打了个活结。
“这样应该就可以了。”
“嗯...”
林语脸上一红，她紧接着将吉莉的内裤、麻布衣服都给穿上。
意外的合身。
穿上衣服后安全感便回来了。
随后她看到赤瞳也选了一身符合她身材大小的衣服穿了起来。
心里莫名有点失望。
“妈妈，刚刚我在穿衣服的时候，你有在看吧？”
才，才没有！
萝莉.控？我才不是萝莉.控！
“怎么了吗？”
林语心虚地别过脸。
“妈妈觉得女儿穿上衣服的样子怎么样？”
“挺好的...”
穿的是老旧的麻布衣服，一点都不好看！还不如不穿呢！
啊，我穿的也是麻布衣服...
“我不是很喜欢穿衣服，感觉有些不自在。”
幼女微微皱着眉头，上下东扯西扯着衣服，看上去有些不满意的样子。
“暂时先这么应付吧。”
其实我也有些不自在啦。
毕竟是做工很粗糙的衣服，穿着不舒服也是很正常的，和转生前穿的衣服相比更是没有可比性。
但是现在已经能变人了，或许以后有机会去奥文多城镇整点好看又好穿的衣服？
啊！对了，有件事要交代清楚才行。
“小瞳，如果是以人族的模样的话，就算再不喜欢穿衣服，以后也要穿好衣服再出门。”
光着身子在外面跑的话，简直不知羞耻！
“嗯，女儿知道了。”
幼女乖巧地点头。
...
然后是草席。
将一张收进异空间，另一张则是铺在布满干草的木床上面。
忍不住坐上去试了试。
因为底下铺了一层厚厚的干草所以床铺不会感觉很硬，而上面的草席也编织得很平整，坐着也不会像直接坐在干草上那样难受。
虽然简陋，但已经可以称之为床了！
还记得三年前曾经梦想过早晨能够迎着朝阳，从柔软的床铺上坐起，然后舒舒服服地伸个久违的懒腰...
第一个迎着朝阳很简单，只要生活在地面的话就可以，所以早就实现了。
第二个柔软的床铺，现在勉强也算实现了。
第三个伸懒腰...变成人了！可以伸懒腰了！
而且现在的这个时间，差不多得睡觉了。
然后明天早上起来就可以实现梦想了，稍微有点期待。
就是不知道明天早上起来，自己的肚子会不会又变大呢。
经过一下午的时间，虽然不是很明显，但肚子好像真的变大了一点...
好像真的有点怀孕的感觉了。
呜啊，总感觉变成未成年就怀孕的坏女孩了...
心情好微妙。
不过之后也有试过取消「化形」的技能，但是一直都没变化，所以只能暂时维持现在的样子了。
总之，一切就等到明天再说吧。
...
少女用「清洁」技能将身上和脚上沾染到的灰尘清洁干净，然后爬上了木床。
然后她看到幼女也坐到了床上。
“妈妈，我也要。”
赤瞳小手指着自己的小脚，因为都是赤脚走路，所以脚上自然也沾到了灰尘泥土。
「清洁」技能是对战斗起不了太大作用的生活系技能，所以林语并没有将它赋予给任何一个女儿，因为有更重要的技能需要赋予。
“嗯。”
也是，要洗干净脚脚才能上床哦。
真是懂事又省事的女儿呢，明明自己什么都没教就会说话，除了一些现代的词汇不懂之外，很多东西她们也都懂。
少女下意识对赤瞳的小脚使用技能「清洁」。
然后等看到小脚变得干净后才反应过来。
等等...
这是...要和我一起睡觉的意思吗？！
咦！！
...真的吗？
真的要和妈妈一起睡觉吗？
转生前我都是一个人睡觉的诶。
和别人睡在一张床什么的，只是想想就紧张得不行...
虽说母女一起睡觉也很正常，但是...总感觉会紧张得睡不着！
不过城堡里只有一张床，总不能让赤瞳睡地板...
“小瞳要和我一起睡吗？”
好，好紧张！
而且感觉好不习惯，以后再从木工那里偷...借一张木床过来好了。
得分房睡才行。
毕竟城堡里这么多房间呢，虽然破损的房间很多，但也有相当一部分房间是可以住人的。
而就在她这么想着的时候。
“女儿一直以来不都是和妈妈一起睡觉的吗？”
幼女歪着头露出疑惑的表情。
“我想和妈妈一起睡，喜欢和妈妈一起，妈妈应该也是吧？”
发现脚丫干净了后，她爬上了床，凑到林语面前用着软糯的语气说道，同时露出开心期待的笑容。
唔哇啊啊啊，好可爱！
以前赤瞳还是蚁族的时候给人感觉很成熟可靠，明明都不会这么卖萌的。
拒，拒绝不了...
而且她都这么问了，也不好拒绝诶。
反正女儿看着还小，分房睡什么的以后再说啦。
...
“嗯。”
林语语气冷淡地点了点头。
“太好了。”
在幼女高兴地叫了一声后，林语看到她开始...脱起了刚刚才穿好的衣服？？
“等等，你干什么？”
“脱衣服。”
诶？所以说...
“为什么要脱？”
“妈妈说过穿好衣服才能出门，但是睡觉的话就不用了吧？穿着这些衣服总感觉睡不好觉。”
可是你不穿衣服的话，妈妈会睡不好觉的！
不过在林语心里吐槽的时候，幼女已经三两下将自己剥了个干净。
“妈妈要我帮忙吗？”
“我？？”
我也要吗？！
“...我就不用了。”
“嗯。”
见到赤瞳没有揪着自己不放，林语松了口气。
但幼女下一刻却凑了过来，两只小手抱住了她，披散开来的黑色长发和白色长发交叠在一起。
幼女略显急促的呼吸声打在她的脖颈处，少女能够嗅到幼女身上淡淡的香味。
如此亲近的动作又让她再一次心跳加快。
“妈妈，早点睡觉吧。”
“...嗯。”
这谁睡得着啦！
不过在十数分钟的紧张状态过后，林语便不知不觉入睡了。
这一夜，依旧睡得香甜。
...
...
在大部分蚁都进入夜间休息的时候。
另一边。
北面高阶魔物出没的区域。
「姬姬姐姐，围住它了！」
「很好，若是目标逃跑了你们负责将它拦住，军一和军二负责警戒四周，其他蚁跟我上。」
军姬和其余三只军蚁扑了上去，她们的动静惊醒了正在浅眠的魔物。
一番战斗之后，这只B阶高等级魔物便生命值归零。
一只亮黑色蚂蚁浴血立于魔物尸体之上。
还不够...只有自己变强了，才能带回去更多的A阶魔物。
而且蚁族具有夜视能力，夜间战斗更有优势！
她狠狠咬下底下魔物的肉，然后带着血液吞下。
「吃掉它，我们继续狩猎。」
 第十八章 肚子变大了！
早上好！
又是阳光明媚的一天...好吧，并没有阳光明媚，忘记这里是雾区了。
一点点阳光倒是有啦，但是肯定算不上明媚。
说起来昨晚可以说是来到这个世界后睡得最舒服的一次了。
还以为会紧张得睡不着呢。
林语侧身看去，自己的身旁正紧紧贴着一只果体幼女。
可爱的睡颜让林语有些心动。
她伸出右手，青葱玉指点了点幼女软嫩的小脸。
指尖反馈的触感让林语忍不住又进一步将整只手伸过去摸了摸。
怕弄醒了赤瞳，轻轻摸了两下便又忍住了。
将还在熟睡的幼女放在自己身上的小手轻轻拿开，少女从床上坐起身，舒舒服服地伸了个懒腰。
伸懒腰的时候发现了些不对劲。
肚子好像有点...
动作一瞬间僵住，少女的视线往下移动。
变！变大了？
林语连忙掀起衣服，于是便看到自己的肚子确实变大了许多。
虽然还不到怀胎十月的程度，但看着也挺明显了。
从发动技能「产卵」到现在，差不多也有十几个小时了，这十几个小时睡觉的时间占了大部分，所以...变大这么多好像也挺合理？
记得之前还在B阶LV40的时候，一次产卵耗费了...才十个小时左右诶？
这一次好久，都十几个小时了肚子才感觉涨大了一些。
而且...
尽管已经做好准备了，但看着还是好奇怪...
“妈妈。”
这时候，伴随着一道软糯的声音，一双小手从背后将她抱住。
“早上好。”
“早上好...”
什么时候醒过来的啦，吓我一跳。
“啊，妈妈肚子变大了，要产卵了吗？”
“...还没。”
“又有妹妹要出生了呢。”
幼女的小手轻轻抚摸着林语有些鼓起的小腹，她的小脑袋靠在了少女的背部嗅着对方身上的味道。
“小瞳？”
感受着少女略微僵硬的身体，在林语看不到的角度里，幼女嘴角微微勾起。
“妈妈今天打算做什么？”
...
今天打算做什么呢？
因为还没完全掌握「化形」技能，所以关于和人族接触的事情暂时还是先放到后面。
毕竟自己也不知道会不会突然变回蚁族嘛。
所以眼下除了等待这一批卵产下之外，好像...也没什么事情诶？
这三年来，有城堡了之后就很少出去雾区了。
所以每天几乎都是待在城堡。
日常除了吃饭睡觉之外，就是击杀女儿们带回来的残血魔物，剩下的时间不是在城堡和城堡周围散步闲逛，就是将视角放在女儿们的身上。
看她们工作和战斗倒也有些意思，就和看电视似的，可以不断“切台”，甚至还可以同时看多个画面，所以不会觉得无聊。
工蚁们依旧在不断扩大蚁穴网络，但最近一年的时间内有开始让部分工蚁将蚁穴网络向森林附近的村庄，以及更远一些的奥文多城镇进行延伸。
其实我是有想过整个森林都攻略完了结果还是没能找到变人方法的情况啦。
到那时候或许就得向人族寻求变人的方法了。
所以就让工蚁们往城镇方向开始延伸蚁穴网络。
至于怎么让人族帮助...当然是用武力啦，抓一两个城镇里的大人物之类的，他们或许会清楚相关情报。
虽然可能会有暴露的风险，但是既然那时候都将森林攻略完了，蚁群应该也变得很强了，暴露了也无所谓。
嗯？这是绑架，是犯罪？我才不管~
我无论如何都想变人嘛。
只是没想到森林还没攻略结束，自己就找到变人的方法了。
不过蚁穴延伸到城镇的工作也一样不能停下，为了获取到有用的情报，最终也是要和人族打交道的。
所以扩大蚁穴网络依旧是工蚁们主要的工作。
还有一部分工蚁则是负责搬运和储存其他蚁族每天狩猎到的魔物尸体，此外她们每天还要照顾培植果树、蔬菜和各类药草的百草园，给百草园进行浇水。
浇的水可不是一般的水。
是大家的口水哦，恶...
吃果子和蔬菜的时候想到这里多少有点恶心，但因为「魔法土壤」就是这么恶趣味的技能，所以也没办法。
只要想象成是美少女们用口水浇灌，然后生长出来的蔬菜水果的话，就马马虎虎可以接受了。
此外，一旦有其他蚁种狩猎回来的话也会被工蚁们拉进地下蚁穴，让她们也为百草园的成长贡献一份力量。
我？我当然也有贡献！
哼哼，经过我口水浇灌的魔法土壤可是能提升十倍的效果！
而且经过这样魔法土壤培育出的果子和蔬菜质量也是最好的，很受女儿们的欢迎呢。
不过我也只是偶尔无聊才会这么做...对着土壤一直吐口水什么的，这种事情不符合我的形象啦。
除了口水，不对，除了照顾百草园之外，工蚁剩下的还有一些工作。
比如拥有「特制黏液」技能的工蚁要为失去黏液涂层的其他蚁族们重新抹上特制黏液，提高她们的外出狩猎的生存能力。
阶级和等级越高的工蚁，她们吐出的「特制黏液」效果就更强。
此外，还有部分工蚁要负责城堡的打扫工作。
这些便是工蚁们的每天工作。
...
然后便是弱蚁，她们的工作更多更杂。
有时是协助工蚁们进行蚁穴网络的扩建，有时是负责搬运探索队狩猎到的魔物回蚁穴，有时则是驻扎在蚁穴哨点进行日常狩猎活动。
此外，因为目前大部分的弱蚁阶级也都达到了D阶，所以看守哥布林的工作也交给了她们。
弱蚁们需要盯着第二蚁穴里哥布林们的日常挖矿工作。
另外，哥布林牧场规模再次被扩大了，除了第一蚁穴外，其余七大蚁穴都建立起了或大或小的哥布林牧场。
这些哥布林的每天的数量盘点和数量控制也是由弱蚁们进行负责。
...
至于军蚁，她们主要的工作自然是狩猎，其他的便是负责城堡内的守卫工作和城堡周围的巡逻工作。
酸液蚁和铁甲蚁通常一起行动，她们的工作和军蚁一样。
然后是掘土蚁，她们既可以战斗，也可以作为后勤负责协助工蚁们进行蚁穴网络的扩建。
最后是潜行蚁，她们负责狩猎，以及蚁后的随身护卫工作。
...
每天只要看她们工作就够打发时间的了。
但是今天有新的事情可以做哦，我要练剑！
虽然正大着肚子，但是只要不是剧烈运动的话应该没问题吧？
我，我又不是真的怀孕！
 第十九章 进度条动了
城堡的地下一层。
除了两排的监牢之外，这里还有两个巨大的仓库房间。
一个仓库用于存放较为新鲜的魔物尸体，小泪和一些等级较低的蚁族一般会在这个仓库通过进食生肉升级。
另一个仓库则是堆放着一堆总数三百多件的铠甲和武器，以及一大堆高阶魔物素材。
林语简单挑了挑，最后选中了一柄剑身较窄的铁制长剑。
此时，仓库门外挤满了一堆蚁，正一眨不眨地盯着仓库内白发红瞳的少女。
在听说林语终于从卧室里出来了之后，她们便一路跟着。
大概是因为林语穿上了衣服的原因，她们不会再像之前河边那样陷入奇怪的状态中，只是视线也依旧会被林语所吸引。
本来跟着的蚁数量还有更多，但是在赤瞳板着小脸说了几句后，大半的蚁就都散了。
剩下的蚁因为本来工作就是负责守卫城堡和护卫蚁后，所以赤瞳也不好说什么。
“走，去试试。”
林语提上了长剑，然后和赤瞳一起骑上了小泪。
她让剩下围观的蚁族们不要跟着。
女儿们虽然有些不大愿意，但还是乖乖听话散开了。
如果是正常情况下的话，除了个别几只蚁族外，所有蚁族都会完全服从她的话。
随后来到了城堡一层的中庭。
这边经过三年的时间改造，已经俨然成了一座不小的花园，或者说百草园。
除了中间特意留出来的一个小广场和一些道路之外，其余面积都被魔法土壤占据，上面栽种了果树、药草和一些只有装饰用的花草。
到了广场边的一棵果树旁，赤瞳率先从小泪身上跳下，等到小泪趴下身子后，她伸出小手。
“妈妈，小心点。”
“...嗯。”
所以说我不是孕妇啦！不用这么小心！
林语搭着幼女的小手从小泪背上下来。
然后便开始尝试着使剑。
将长剑从剑鞘拔出拿在手上之后，明明根本没有用过剑，却莫名有了种用剑多年，一切剑术熟练于心的奇妙感觉。
而此刻一阵微风吹过，果树上一片叶子被晃落下来。
一道剑光闪过。
叶子被沿着主脉从中对称地切成两瓣。
剑光再起。
白发少女手中长剑化作残影般或刺，或劈，或挑...
眨眼间，叶子便化作碎屑被风儿吹散。
“妈妈好厉害。”
「姐姐，叶子不见了，刚刚发生什么事了？」
林语一时间也愣愣地看着手中的长剑。
只是想着要将叶子劈成两半，身体便下意识地动了起来，然后还真的劈成两半了！
再之后甚至可以将叶子在空中斩成肉眼难见的碎屑。
「剑的才能」「剑术大师」
虽然不知道是哪个技能发挥的效果，亦或者是两个技能都发挥了效果才能达到这样的程度...
总之，这两个技能好强！
总感觉真的变成女武侠了。
而且将树叶劈成碎屑的感觉好爽，好好玩！如果是砍树叶的话，我可以在这里玩一整天！
“小瞳，鉴定我，注意我的经验值进度。”
在蚁族之间使用「鉴定」的话，可以看到彼此的经验值进度条。
目前已经确定技能「战斗的才能」可以在战斗中获取到额外的经验值。
那么，技能「剑的才能」按理说应该是可以通过使剑取得经验值？
“嗯，妈妈放心，我会注意。”
于是林语便开始了训练。
她让赤瞳爬到果树上，然后摘下树叶往下扔。
然后她就对着这些树叶进行攻击。
「姐姐，我要吃果子！」
小泪一开始还看得津津有味，但后面便将注意力转移到了果树上的果子上面。
这是一棵苹果树，果实几乎已经成熟了，再过两天就是最佳的采摘时候。
“嗯。”
赤瞳应了一声。
幼女一边往林语的位置扔树叶，一边往小泪的嘴里丢果子，同时还时刻用「鉴定」观察着经验值的进度条。
大概过了十几分钟。
“进度条动了，妈妈。”
赤瞳的声音让林语停下了挥剑的动作。
“前进了多少？”
林语看了看自己的属性面板，经验值进度条好像...没什么变化。
“只是不明显的一点。”
“嗯。”
也是呢，要是只是训练十几分钟就能取得大量经验值的话，就太离谱了。
不过积少成多，要是一整天都在挥剑的话，想必也能取得不少的经验值。
很好，那么继续——才怪。
因为已经有点累了嘛，而且砍树叶什么的已经玩腻了，背上也开始冒汗了。
今天的训练就到此为止！
没有毅力？拜托，我...我可是孕妇诶。
孕妇只要适当的运动就好了！
“妈妈要吃果子吗？”
啊，给我也整一个！
“好。”
于是幼女选了个个头更饱满的苹果，从果树上轻松跳下，递给了林语。
本来还有些担心又会上演之前“百奇”式喂肉场景的林语松了口气。
她接过苹果并咬了一口，汁水于口中流淌，芳香四溢。
好甜。
魔法土壤上种植的果树一年四季都能结果呢。
对了...
她看向中庭的角落，晃了晃手中的苹果。
“你们要吃吗？”
角落处的阴影突然变形，随后有四只灰色蚂蚁从影子里窜出。
技能「匿影」只有在一开始发动的时候会一次性消耗20点魔法值，维持着影子状态并不会额外消耗魔法值。
「是妈妈手上的苹果吗？」
潜一看着少女手中咬了一口的苹果。
“...树上的。”
我这颗可是赤瞳仔细挑选的哦，才不给你。
...
在林语、赤瞳、小泪还有潜行蚁们在中庭欣赏花草，吃着酸甜可口饱满多汁的苹果时。
军姬和她的探索队蚁们刚好结束了一场战斗。
一晚上她们共击杀了二十多只B阶高等级魔物，所有军蚁的等级都有所提升，而军姬的等级也从LV.39升级到了LV.40。
「姬姬姐姐，休息一下吧。」
「嗯。」
军姬瞥了军一一眼。
明明已经告诫过她很多次不要叫自己姬姬姐姐，甚至还亲手教训了她好几次，但这家伙根本就学不好。
虽然很想再教训她一顿，但是...
她环顾了一眼其他蚁。
毕竟狩猎了一整晚，大家也都累了啊。
于是军姬便带着探索队蚁们往附近的第七蚁穴过去，她打算带军蚁们在那边睡上一觉。
然而很巧的是，她在第七蚁穴碰到了绿子。
「姬姬？」
又是这个称呼...
而且从这家伙的口中说出来更讨厌了。
本来心情就不大好的军姬只感觉怒气条一下子攒满了。
 第二十章
亮黑色的蚂蚁突然张开锋利双颚，往另一只绿色蚂蚁扑去。
「啊！你干什么！」
绿子吓了一跳，连忙往旁边躲闪。
不过在她躲闪的时候，军姬则像是早就预料到了一般，动作没有丝毫迟钝地再次攻击而去。
攻击被阻挡住了。
绿子的双颚将对方的双颚架住，但是她的力量要比军姬更小，所以渐渐地被压制住了。
不过这时的双方都没有动真格。
绿子的等级是B阶LV.34，目前是女儿中除了赤瞳、军姬和潜一之外的第四高。
在上一次被赤瞳约谈之后，她才终于意识到自己的等级被其他蚁落下了许多，于是便开始和军姬一样，长时间在北面战斗。
不过和赤瞳、军姬不同的是，她是独自一人行动的。
倒也不是不想和其他蚁行动，而是除了同为酸液蚁的同族之外，其他B资质的蚁都有些不大愿意和她组队。
其中铁甲蚁尤其不愿意。
B资质以下的蚁倒是不会拒绝她，但是她们不具备独立智慧，不会说话，而且她们的等级比她还低。
几次组队过后绿子觉得有些没意思，便不跟她们一起了。
而且她发现独自一人行动的话，不仅探索森林的速度更快，取得的经验值更多，而且也更能得到锻炼。
...
言归正传。
当军姬和绿子僵持着的时候，周围除了军一军二等探索队蚁之外的其他蚁族也发现了动静，围了过来。
「我们打一架。」
这时候军姬放开了双颚，身形往后一跃，和绿子拉开了一段距离。
「你今天是怎么了？一大早的心情不好？」
「少废话，打不打？」
「反正看你这样子，不管我怎么回答都得跟你打吧？能用技能吗？」
「可以，对我使用酸液吧。」
「嘿嘿，姬姬好像有点小瞧我哦。」
绿子眯了眯眼。
「只是打架的话就太无聊了，不如来点赌注怎么样？」
「你要赌什么？」
「妈妈的果子...你那边应该还有吧？」
「要赌这个吗...」
不管是红果还是苹果，剩下的数量都不多了，连自己都舍不得吃呢。
因为是林语亲口培育出的果子，而且数量稀少，所以她有些犹豫。
「没错！我就只要一颗苹果而已哦，姬姬不会不敢赌吧？」
「哼，我拿出妈妈的果子，那你拿出什么？」
「要是我输了，就当姬姬的手下！我现在很强的，可以骑在你身上帮你的忙。」
「你这家伙...」
脸皮真厚！
而且说着帮忙，肯定又会抢我的经验！
根本不是对等的赌注，倒不如说...不管输赢，这家伙都是赚的。
看着绿子那有些神气的眼神，军姬只感觉一股热气上涌。
不管了，我要狠狠教训她一顿！
「我答应你，来吧。」
于是在让周围吃瓜蚁拉开一段距离后，两蚁便开始了战斗。
一开始军姬便凭借着强大的战斗天赋和高出对方一截的属性将绿子压制住，在技能「全集中」加上「战斗的才能」的影响下，她能够凭借绿子的动作预判到绿子喷溅酸液的时机和方向。
但是随着战斗进行一段时间，军姬发现自己的动作开始变得迟缓。
并不是绿子的攻击造成的，而是经过一晚上的持续战斗，身体机能开始下降。
疲劳加上困倦。
好累...眼睛还很酸胀。
不过就算这样，自己也不会输！
她一鼓作气，猛地速度加快追上正在一边跑一边喷溅酸液的绿子，双颚陡然巨大化合并夹向绿子。
只不过在她的双颚刚刚碰到绿子的时候，不，准确的说是碰到了绿子的前肢，整个身体便猛地一僵。
动弹不得。
「嘿嘿，姬姬大意了呢。」
「麻痹附加」：为目标物附加上麻痹属性。
这是她前几天才刚刚取得的新技能，看上去和「毒附加」是同一类型的技能，但是实际使用上却要比「毒附加」来得困难。
因为这个技能很难控制，它是只能作用于自身的技能，可以为自己身上的各个部位附加上「麻痹」属性。
只要用这个被附加上「麻痹」属性的部位去触碰敌人，便能使敌人陷入动弹不得的麻痹状态。
麻痹的时长受多种综合因素影响，其中，等级、异常状态抵抗能力甚至目标个体的精神状态和身体状态都会影响到麻痹的时长。
而这个技能之所以使用困难，就在于使用者本身在发动技能后也同样会陷入动弹不得的麻痹状态，而且是全身麻痹。
一开始别说麻痹敌人了，根本只能麻痹自己。
但熟练了之后，麻痹自身的副作用便开始慢慢减弱，直至消失。
而在将麻痹属性附加在身上的副作用消失之后，绿子便开始尝试着将麻痹属性附加到酸液上面。
附加在酸液上要比附加在身体表面难上许多，而且一旦成功附加上了，整个口器便会陷入动弹不得的状态，根本没办法将酸液喷溅出去。
...
若是学会了将麻痹属性附加到酸液上的方法，就不用和姬姬打得这么艰难了呢。
不过...不管怎样！
「是我赢了！」
她凑到了动弹不得的军姬面前，伸出前肢拍了拍对方的脑袋。
「只要趁这个时候往姬姬的嘴里喷溅酸液的话，战斗就结束了，但是因为那样子会很痛，所以我是不会对姬姬这么做的。」
「都说了，我现在很强的。」
麻痹效果只是维持了几个呼吸的时间，几乎在绿子说完这两句话的时候，军姬便发现自己能动了。
「我输了...」
她收回了双颚。
没想到就连绿子也变得这么强了。
虽然也有一些自己的原因在内，但是输了就是输了。
看来自己的修行还不够。
「耶！不过姬姬其实输了也不用太沮丧，可以当我的手下嘛，我现在比姬姬强，可以骑在你身上保护你！」
「不必...」
可恶，竟然输给了这家伙！
只是一句话就让军姬刚刚稳定下来的心情再次剧烈波动。
「对了，果子！妈妈的果子！」
「呼...」
深深呼吸口气，忍下再和对方打一架的冲动，军姬发动「魔法背包」技能。
她前面的地面突然出现了一枚个大饱满的苹果。
苹果出现的瞬间，绿子便扑了过去。
一下子用双颚小心夹着苹果，然后迫不及待地将整个果子扔进嘴里。
「喂，你...」
一口气吃掉也太浪费了，应该小口品尝才对！
就在军姬有些心疼的时候，她看到绿子又将苹果吐了出来，用两只前肢捧着。
苹果的外表沾满了口水。
「诶嘿嘿...现在是绿子和妈妈的果子了。」
看着眼前绿色蚂蚁一边淌着口水，一边用脑袋去蹭着手中果子的模样，军姬浑身一颤，下意识“啪嗒啪嗒”往后退了几步。
这家伙，总感觉越来越不正常了...
对了，说起来，她还不知道妈妈变人的事情...
 第二十一章 要加把劲才行
「妈妈变成人族的样子了。」
军姬对着正在用蚂蚁脑袋和苹果贴贴的绿色蚂蚁说道。
虽然是奇怪的蚁，但绿子也是妈妈的女儿，自己应该告诉她——她是这么想的。
然后就看到绿子贴贴的动作一下子停住，然后猛地转过头直直盯着她。
「你，你刚刚说妈妈变成人族的样子了？」
绿子将沾满口水的苹果收进异空间，然后一下子凑到了军姬面前。
此时的绿子脸上还沾染着自己的口水。
「真的假的？！」
「真的，你给我离远点！」
军姬伸出两只前肢拦住了绿子，她可不想再沾上这家伙的口水。
「妈妈变成人是什么样子的！」
「我听妹妹们说是白色的头发，红色的双眼...长得比蚁族的样子还要好看，而且和蚁族的时候一样，是光着身子的！」
说到这里，军姬也有些激动了。
然后她便看到眼前的绿子突然一下子软倒在地，吓了她一跳。
「你，你怎么了？」
军姬连忙低下头要去看她的情况。
只是才要去看的时候，便听到了一阵急促的喘息声。
这家伙又开始了...
军姬的动作停了下来，默默地往后退了几步。
不过这一次绿子很快就恢复过来了，只是在地面上留下了一小滩的口水。
这家伙应该待在百草园才对，看着那摊口水，军姬忍不住心里吐槽。
「我，我没事。」
绿子勉强站了起来，她的六肢还有些发软。
「只是按照姬姬说的稍微想象了下，然后差点晕过去而已。看来修行还是不够，怎么办啊...」
她苦着一张蚂蚁脸。
「姬姬，要是回去看到妈妈变成人族的样子的话，我说不定会死掉的。」
「别回去不就好了...」
「不要！我想妈妈了！」
「随便你...」
随后军姬便看到绿子迫不及待地离开了第七蚁穴，往雾区的方向出发，只是几个呼吸的时间就消失在了视线范围内。
妈妈可不一定想你...她心里嘀咕道。
但是...我也是一样。
说起来，以前自己离开蚁穴外出狩猎的时候，妈妈也从没有联系过自己...
原来一直以来自己都被讨厌着吗...
就算是变成人族模样了，妈妈就会喜欢自己吗？
唔，算了，该睡觉了，然后养足精神继续狩猎！
不管怎样，为了让妈妈升级，有足够的魔法值赋予「化形」技能，自己必须不断狩猎变强，然后活捉更多A阶魔物。
赤瞳姐姐现在肯定也在努力狩猎才对，自己也要加把劲才行。
...
...
此时是临近黄昏，城堡三层处的阳台。
“小瞳不出去狩猎吗？”
“我想等妈妈产完卵后再出去。”
为什么啦...
话说别一直盯着妈妈肚子看好不好，感觉很奇怪的诶。
林语正站在阳台边百无聊赖地往下看着城堡周围忙碌的女儿们，她的旁边是一只黑色长发及臀的红瞳幼女，正盯着林语的肚子瞧着。
又经过了一个上午和一个下午的时间，肚子又变大了许多。
看着已经有怀胎十月的感觉了。
因为肚子实在太大，所以就只能将上衣脱掉了，万幸的是还有裹胸布！没有果体真的太好了。
不过不知道为什么，自己现在的样子好像更吸引她们...
虽然看不到，但能够清楚地感受到躲藏在角落阴影处潜一她们的视线。
所以说你们的癖好太奇怪啦！
明明大着肚子的样子一点都不好看！
而就在这时，林语心里莫名地心跳慢了半拍。
总感觉...有什么东西要来了！要来了吗？可是，肚子明明还没涨大到极限。
啊，来了！
意料之外的来了！是绿子！
虽然有雾区的雾气遮掩，但是那道绿色矫健的身影...绝对不会有错的！
总感觉晚上又要失眠了。
喂，我现在勉强也算是孕妇诶，放过妈妈好不好...
“绿子回来了呢，妈妈放心，我去和她聊聊。”
“嗯。”
真不愧是赤瞳，绿子就交给你了哦。
这个奇怪的女儿我实在拿她没办法...
讨厌当然是不至于讨厌的啦，但是要是一整天都被流着口水喘着粗气的大蚂蚁盯着看的话，有些困扰呢。
要是她回来能老实一点就好了。
...
赤瞳说完话后便从城堡三层跳下，她赤脚踩在几个窗沿上连续跳跃，随后稳稳落地。
视线被雾气遮挡，所以看不到绿子的方位。
幼女微微皱眉，不过下一刻林语便和她连接在了一起。
「她现在在城堡大门正对面方向的树林，快过来了。」
「嗯。」
赤瞳应了一声，随后便光着小脚跑到了城堡的正门准备迎接她。
几乎就在赤瞳到了城堡正门的时候，绿子的身影也出现在了视线之内，随后几个呼吸的时间就到了城堡正门。
「人！人族！不对，你是？」
“我是赤瞳。”
「啊，赤瞳姐姐！」
绿子惊讶出声，然后便一副好奇的样子凑了过来。
「姐姐怎么变成人族的样子了？！而且好可爱！」
“这些我们进去再说，倒是妹妹，怎么突然之间就回——”
未等赤瞳说完，眼前的绿色蚂蚁突然之间就扑了过来，搞得赤瞳都有些措手不及。
因为体型娇小，所以幼女一下子就被绿子给扑倒在地。
斯哈...斯哈...
绿子全然不顾幼女逐渐黑下来的小脸，六肢将她紧紧抱住，然后贪婪地吸着幼女身上的气味。
「果，果然...姐姐...哈啊...身上有妈妈的味道，而且好多...比以前还要多，哈啊...哈啊...」
她的呼吸变得急促，身子不住地轻颤着，与此同时口水不自觉淌下，将幼女身上弄得到处都是。
而就在她被欲望所驱使的时候，一只小手突然探出，抓住了绿子头顶的两根触角，然后将她的脑袋一下子提起。
“绿子。”
虽然依旧是软软糯糯的声线，但是绿子却打了个哆嗦，一下子清醒了过来。
「姐...姐姐？」
“你应该还有足够的魔法值发动「不死」技能吧？”
「还有一些，啊，没，没有了！」
“还不放开我吗？”
「哦。」
绿子颇有些恋恋不舍地一一松开抱着幼女的下肢。
随后幼女深深呼吸两下稳定了下情绪，她知道要是出手教训这个妹妹的话，只会起到反作用。
然后便是一番告诫。
“妈妈现在产卵的过程中，而且还是以人族的姿态，妹妹可不要再像以前那样打扰妈妈，尤其是晚上的时候。”
“只要你乖乖听话的话，妈妈答应会摸摸你的头。”
让她保证在城堡的时候晚上乖乖睡觉后，赤瞳便用小手拖着这只兴奋到六肢发软的绿色蚂蚁去找林语。
...
林语心里有些紧张。
赤瞳好像擅自决定了一些不妙的事情...
但赤瞳是为了自己的睡眠质量着想，所以也不能怪她。
不过...和绿子亲近吗？
总有些担心自己摸头的时候，手会被她吃掉...我知道不大可能会出现这种事啦，但是心里总是不由自主地这么想...
谁叫她一直盯着我流口水嘛。
 第二十二章 知不知道什么是妈妈的味道啊？
绿子终究还是没能享受到林语的摸头。
并不是林语反悔了。
而是在来到阳台后，看到白发红瞳还半果着上身，大着肚子的美丽少女时，这只绿色蚂蚁在发出一声兴奋的尖叫后便晕了过去。
...
真是拿她没办法呢。
白发少女在确定绿子是真的晕过去了之后才松了口气，走到了绿子的面前。
伸手摸了下绿子的脑袋后很快地又抽回手。
很好，摸完头了。
赤瞳要给妈妈作证哦。
林语看向一旁的幼女。
虽然并没有说话，但赤瞳却心有灵犀般地点了点头。
然后昏迷过去的绿子就被两只潜行蚁有些嫌弃地一蚁抓着一只后肢，拖着离开了阳台。
随后到了晚上。
林语在一层餐厅后厨里那老旧的灶台边上倒腾了好一会儿，最后用新鲜的山鹿肉、一些蔬菜和蘑菇做了一大锅的鹿肉汤。
整个过程简单来说就是先清洗食材，将蔬菜、蘑菇和鹿肉用菜刀切成合适的大小，随后焯水去除鹿肉上的腥味，然后简单翻炒，最后加水小火炖煮。
说起来也有三年的时间没动手做饭了，手艺多少有些生疏呢。
而且是第一次用柴火做饭，所以火候有些掌握不好，期间烧焦了两三次。
决不是我的厨艺差劲哦！
至于被烧焦的肉...山鹿的肉并不珍稀，所以一点都不心疼。
但也不能将它们浪费掉，所以就让工蚁们将这些烧焦的肉带去哥布林牧场给哥布林吃了。
在三四次后终于做出了没有烧焦，看着像样的汤了。
...
空旷的餐厅中央只摆着一张木桌和两把椅子。
刚煮好的鹿肉汤被乘在了大盆里，放在了餐厅里的木桌上。
林语用木勺舀了一勺汤，吹了吹后喝了一口。
咦？
好喝诶...
少女眼神微亮。
是因为食材本身的原因吗，这种山鹿肉做成的汤意外的好喝，明明调味料只是加了油和盐而已。
但也有可能是心理因素呢，毕竟已经这么多年没有喝过热乎乎的肉汤了。
而且要是有其他调味料的话，肯定会更美味吧。
“怎么样，妈妈？”
出声的是赤瞳，幼女正有些期待地看着她。
虽说相对熟食来说，蚁族们更偏爱新鲜的生食，但那是在没有调味品的情况下。
此刻的餐厅里不止有赤瞳，还有潜行蚁们跟闻着味过来的十几只B阶蚁族。
绿子自然也在，只不过她正远远地躲在餐厅的大门边，只探出一只蚂蚁脑袋，流着口水的样子也不知是因为林语的原因还是闻到肉汤香气的原因。
之前。
在从昏迷中醒来，并被赤瞳告知自己昏迷的时候已经被摸过头了之后，她在一愣之后便失声痛哭。
然后在哭着扑向赤瞳寻求安慰，结果被幼女一脚踢开后，她便哭得更大声了。
...
回到现在。
“还不错。”
少女语气冷淡地点了点头，随后取出了之前从吉莉家找到的两个木碗和汤匙，用木勺舀了些汤将两个木碗装满。
将其中一碗给了赤瞳。
“谢谢妈妈。”
幼女小脸浮出可爱的笑容，说完后便有些迫不及待地用汤匙舀了一口汤喝下。
“怎么样？”
“好喝，妈妈厨艺真好。”
“嗯。”
哼哼，那是当然的啦！
知不知道什么是妈妈的味道啊。
不过...
「啊，赤瞳姐姐喝了。」
「看上去很好喝的样子。」
「会是什么味道的呢？」
「好想喝...」
「我也是...」
「妈妈...哈啊...哈啊...」
...
视线...
好多视线...
而且你们也想喝啊...可是你们的前肢端不了碗，更别说用汤匙喝汤了，所以就别想啦。
林语纠结了一会儿，摸了摸虽然很饿，但却依旧涨大的肚子，决定不去理会。
她跟着端起碗，小嘴顺着碗沿喝了口汤，然后汤匙舀着吃了些肉块蔬菜。
过了一会儿，在喝完一碗汤后，她满足地叹息出声。
抬起头想要再舀一碗的时候，再次看到了周围正眼巴巴看着自己和自己手中碗的女儿们。
对了...她们虽然不能自己动手喝汤，但是我可以喂她们喝诶...
又看了眼周围二十多只的蚁。
压力好大...
要我喂其他人吃东西什么的，我做不到啦。
嗯，交给赤瞳了。
在交代给幼女这件事情之后，少女又喝了好几碗肉汤，感觉吃饱了之后便离开了餐厅。
...
...
哈啊啊~~~
好困...
每次产卵的期间，总感觉胃口会变得很好呢。
而且吃完饭就犯困。
今晚就早点睡吧。
夜色下的雾区城堡是一片的黑暗。
哒...哒...
白发少女裸着雪白小脚行走在城堡之中，走廊处没有灯光，自然也是一片的漆黑。
蚁族具有夜视的能力，哪怕是变成了人族模样，林语也依旧保留了这个能力。
不过能夜视，不代表就不怕黑了。
林语是怕黑的，尤其是像现在这样走在一条黑暗且深邃的长走廊之上。
不过这里是她的地盘，只要仔细感应，她便能察觉到整个城堡内外有大量的蚁族存在，要不被她们发现侵入城堡的话几乎是不可能的事。
此外，林语能感觉得出黑暗中有一双眼正紧紧盯着自己。
是潜一。
明明潜二她们都在餐厅排队被赤瞳喂饭，她却不和她们一起诶。
不过总感觉安心了。
虽然城堡里是很安全没错，但是一个人走在漆黑的走廊里还是有点发憷。
潜一要紧紧盯着妈妈，不能移开视线哦！
啊，对了。
干脆骑着潜一回去好了，毕竟从城堡一层到三层的距离还是蛮远的。
房子太大也不好呢，真是让人困扰~
“潜一。”
几乎就在林语呼唤的时候，身旁的一道黑影陡然变形，随后便化作了一只灰色蚂蚁。
哇啊啊...
因为没想到就在身边，林语吓了一跳，好险没有叫出声来。
「妈妈，怎么了吗？」
“趴下，我要骑你。”
哼，敢吓我，这是给你的惩罚！
「...」
潜一沉默了一会儿，也不知在想些什么，但林语能够看到她身体微微颤抖着。
「好，好的...」
以往沉稳的声音听起来也有些颤抖。
她趴在了地面。
白发少女则一边扶着大肚子，一边小心地骑了上去。
 第二十三章 出现了...暗金色的魔法阵！
一路上能感受到身下潜一微微颤抖的身体。
虽然变人之后好像有比蚁族的时候要重一些，但也不至于看着这么吃力吧？
最终花费了意外长的时间，才骑着潜一回到了城堡三层的卧室。
此时的少女已经开始打起瞌睡了。
进了卧室后小心地往床上一躺。
「晚安，妈妈。」
身边传来潜一的声音。
“晚安。”
应了一声后，林语便闭上眼，渐渐进入了睡眠。
夜间半睡半醒的时候有什么柔软的东西贴了上来，林语困倦地抬了抬眼皮，发现是赤瞳后便又闭上眼，再次睡了过去。
等到再次醒来的时候却是约莫凌晨的四五点。
并不是自然醒过来的，而是...
...
“呃...”
伴随着一声呻.吟，少女睡眼惺忪地睁开眼。
“妈妈怎么了？”
身边传来软软糯糯的声音，赤瞳似乎被自己吵醒了。
肚子好难受...
涨涨的...
诶？
意识到这点的时候，少女一下子就清醒了。
她将视线移向自己的肚子。
好...好大...
这根本就是怀胎十月的肚子了喂！！
唔，好难受...
少女试着从床上坐起来。
“啊，妈妈慢一点。”
在赤瞳的帮助下，少女挺着大肚子慢慢地从床上起来，坐到了床边。
“妈妈要产卵了吗？”
“应该快了...”
肚子好像快涨大到极限了，大概...只需要十几分钟？
等待的过程中，因为腹部涨大而带来的难受感越来越强，时间长了就变得有点痛了。
疼痛感并不是很强烈，但是却一直持续着...
受不了了啦！
不要再待在里面了，赶紧出来吧~
啊，好像...好像快来了！
吸吸呼...
片刻后，少女的肚子似乎涨大到了一个极限。
就在肚子涨大到极限的时候，一道耀眼的暗金色光芒突然出现，出现的时刻光亮顿时充满了整个房间。
出现了魔法阵！
不是白色、蓝色、紫色，也不是金色，那是一道——
暗金色的魔法阵！
这道暗金色魔法阵的魔法纹路要比之前所有出现过的魔法阵都要更繁杂，只是看一眼便叫人头晕眼花。
魔法阵在持续了二十多秒的时间才终于消失。
在魔法阵消失之后，卧室内便出现了许多蚁卵，此外，少女的肚子也在这之后变回了平坦的样子。
...
熟悉的饥饿感再次袭来，林语连忙发动「魔法背包」，取出了之前军姬狩猎到的A阶魔物——牛儿马的尸体。
少女一下子扑向牛儿马，趴在牛儿马腹部的伤口处狠狠咬了一口，吞食掉一块生肉后饥饿感才减弱了一些。
她一边手撕下一块生肉往嘴里塞，一边开始查看起「产卵」的结果。
是暗金色的魔法阵呢！
金色是A资质的蚁的话，暗金色应该是S资质的？
在哪呢~我的好女儿在哪呢~
总之，按照惯例，还是先清点下数量。
在赤瞳的帮助下数了数。
果然数量不变，依旧是五百枚卵。
然后是蚁卵的种类。
弱蚁，工蚁，军蚁，铁甲蚁，酸液蚁，掘土蚁，潜行蚁...熟悉的蚁卵类型暂时略过，首先看新出现的两种蚁卵。
不过...应该说是两种蚁卵吗？
有一种蚁卵的大小和军蚁卵差不多，它们的形状个头都一样，但是却有好几种颜色。
这些蚁卵数量仅有十颗，其中三枚是红色的，两枚绿色的，两枚蓝色的，一枚黄色的，还有一枚是红蓝双色，此外还有一颗卵的表面甚至什么颜色都有，看着花里胡哨的。
另一种蚁卵是紫色，它们的个头也和军蚁卵差不多，数量在30枚。
又有新的蚁种出现了！
总之，先鉴定一下。
首先是最让人在意的那些什么颜色都有的卵。
——
名称：无
种族：魔蚁
资质：B
（下略）
——
/魔蚁：具有魔法才能，擅长使用魔法，具有极佳智力属性的蚁种，通常单体行动，目前大陆的历史上并未存在关于此蚁的记录，另，魔蚁具备独立智慧。
唔...
红色的三枚是B资质，绿色的两枚是B资质，蓝色的两枚也是B资质，黄色的一枚同样B资质...
红蓝双色...也是B资质诶...
颜色原来和资质没关系吗？
接下来那枚什么颜色都有的卵——咦？！
S资质！
出现啦！！
原来暗金色魔法阵真的是对应的S资质蚁。
S资质...听着就感觉好强！
啊，有点兴奋过头了。
因为不只是S资质嘛，还有她们底下的说明...擅长使用魔法！
魔法！我喜欢魔法！有谁不喜欢魔法呢！
不过魔法应该也算是技能的一种吧？「火球」、「水球」、「魔法盾」这样的技能应该算是魔法，但「毒附加」和「麻痹附加」算是魔法吗？
不知道诶，关于魔法的情报或许在人族城镇里才能取得。
总之，这些魔蚁感觉都是很好的女儿呢。
接下来是那些紫色的蚁卵。
发动「鉴定」
——
名称：无
种族：飞蚁
资质：B
（下略）
——
/飞蚁：具备翅膀，擅长飞行，是具有极佳速度的蚁种，通常单体行动，目前大陆的历史上并未存在关于此蚁的记录，另，飞蚁具备独立智慧。
我的老天，是能飞的蚁！
这下就连空中的敌人蚁群也能应对了！特别是森林里那些该死的鸟，栽种在中庭里的果树经常会有一些不怕死的野鸟过来啄食，一直以来真的烦死人了！
而且，既然能飞行的话，在应付大部分魔物的时候就能立于不败之地了。
而这些只是战斗上面的。
让能飞行的蚁从上空俯瞰下去的话，陆地的地形简直一目了然，而且如果能够飞得更高的话，说不定还能一下子看到这片森林的尽头呢。
此外，有了能飞的蚁族的话，情报搜集能力也将大大提高。
至于这三十只飞蚁的资质...
啊，有两只是A资质的！
其他的就都是B资质了。
看完了新蚁种之后，紧接着是其他的蚁。
潜行蚁和魔蚁一样只有10枚，但其中9枚卵是B资质，剩下的1枚是A资质的！
然后是掘土蚁、酸液蚁和铁甲蚁的卵，它们的数量都是40枚，其中一小半是B资质，剩下的都是C资质。
再然后是军蚁的卵，数量是90枚，其中D资质的数量已经很少，大多数都是C资质的，此外还有少部分是B资质。
最后是工蚁和弱蚁的卵，数量都是120枚，但是这些卵里面已经不再出现无资质，大多数都是D资质的，少部分是C资质，然后还有...
A资质？！
咦！直接跳过B资质了！
工蚁和弱蚁分别有一颗A资质的卵！
 第二十四章 取名
一共有五枚A资质的卵，等她们孵化出来后，加上赤瞳、军姬和绿子的话，就有八个A资质的女儿了。
而且还有一枚S资质的卵。
五颜六色的...其实也蛮好看的嘛，一点都不花里胡哨。
林语忍不住捧起了那枚有西瓜般大小的彩色蚁卵，小心抱在了怀里摸了摸。
真好啊，S资质~
话说生产结束后肚子就消下去了，本来还担心用人族的样子产卵的话肚子没办法变回去呢。
孕妇生产后身材会变形——这种事情我姑且还是清楚的哦！
啊！我，我才没怀孕！
产卵不能算怀孕！产卵...这明明是技能效果，能算怀孕吗？
...
“恭喜妈妈，是S资质的妹妹呢。”
赤瞳眯眼笑着凑了过来，小手跟着摸了摸这枚S资质魔蚁的卵。
“嗯。”
“妈妈打算给她们起什么名字？”
啊...好像是得起名字，差点都把这事忘记了。
这一次除了A资质和S资质蚁之外，好像也产下了不少的B资质蚁。
B资质的其他蚁倒是好取名，直接按照数字顺序命名就好了。
至于两个新蚁种。
魔蚁的话，B资质蚁的名字就按照魔一、魔二...命名下去。
至于飞蚁...
飞一飞二吗？总感觉听起来比酸一酸二和铁一铁二更奇怪，所以就按照紫一紫二命名下去好啦。
因为她们的蛋壳是紫色的嘛，紫色的蛋实在太显眼了。
接下来就是A资质和S资质的六只蚁了。
要取六个名字呢，伤脑筋...
不过可以问问赤瞳的想法，军姬和绿子的名字就是当时和赤瞳想出来的。
......
于是在和赤瞳一番商量之后，确定了这六只蚁的名字。
S资质的那只魔蚁名字是魔虹，因为她的蛋是彩色的嘛。
还有那两只A资质的飞蚁分别叫做紫云和紫雾，云和雾都是在天上飘着的哦。
然后A资质的潜行蚁叫做潜影。
她们潜行蚁都会变成影子呢。
再然后A资质的工蚁叫做工夜。
因为她们工蚁的技能都和口水黏液有关系嘛，但是叫做工液的话又很奇怪，所以就将“液”换成了“夜”。
至于剩下的A资质弱蚁...她的名字和赤瞳商量了好久呢。
也有考虑过和其他蚁用一样的名。
但是和军姬一样取名的话，就成了弱姬...
和绿子一样取名的话，就成了弱子...
第一个字是弱的话，不管怎么取名都不是很满意。
但是第一个字不取弱的话，一时间也不知道取什么了。
所以她的名字就被暂时搁置了。
...
因为还没吃早餐，取完名之后就有些饿了。
这一次好像产下了一批很不错的女儿，而且结束生产后肚子也恢复了平坦。
总感觉应该好好庆祝一下。
今天再下厨做几道料理好啦。
做什么呢，啊，做炒蛋！
当然不是将女儿们炒来吃啦。
其实森林内有一些禽类魔物也会下蛋，蚁族们外出狩猎和扩建蚁穴的时候偶尔会找到这些魔物的蛋，找到了肯定就不能放过啦。
所以这三年里也吃过了不少的魔物蛋。
之前都是用火烤着吃的，不过直接火烤的话蛋蛋会爆炸，所以每次都是等火熄灭后再往火堆里塞。
然后等待一会儿蛋就熟了。
烤出来的蛋虽然很香，但是肯定是不如炒蛋更有味道的吧，而且因为以蚁族的模样剥蛋壳太麻烦，所以之前都是连蛋壳一起吃掉的。
现在的话，异空间里还存有好多大小不同的蛋呢。
只要加点油盐炒的话，肯定就足够好吃的了！
想到这里，突然就好想吃了。
...
林语将魔蚁卵小心放在了床上。
除了那五枚A资质的卵和这枚S资质的卵之外，其他的蚁卵都让工蚁们搬走了。
这些蚁卵会被搬到城堡三层的孵化室。
那是一个空间较大的房间，地面被铺上了一层厚厚的干草，每当有新的卵产下后都会放到孵化室里。
孵化室门口长期有两只铁甲蚁和两只酸液蚁看守，附近也时常会有巡视城堡内部的军蚁小队过来查看情况，一旦有蚁孵化出来后，就由她们将刚出生的蚁带到城堡地下一层的食物仓库进行进食。
刚出生的蚁将会在食物仓库通过不断吃生肉进行升级，然后等级提升得差不多了便可以让她们开始外出狩猎了。
也不知道她们要多久才能孵化呢。
林语看向床上的魔蚁卵，以及卧室地面上剩下的五枚形状大小都有些不同的A资质卵。
弱蚁和工蚁孵化需要的时间差不多，一般是两个小时到四个小时之间。
潜行蚁孵化就要很久了，一般需要一整天，甚至要两天的时间。
至于飞蚁和魔蚁...暂时还不清楚呢。
“看好它们。”
林语指着卧室内的几颗卵说道。
「是，妈妈。」
跟着声音一起出现的是两道影子，影子在出现之后便开始变形，最终化作了两只灰色的潜行蚁。
是潜三和潜十。
她们和潜一一样是话比较少的孩子呢。
能够一下子认出她们并不是记性好，而是「独有技能--蚁后」的效果。
蚁族实在太多了，加上她们看上去的样子都差不多，所以想要单靠双眼认出她们几乎是不可能的啦。
林语在交代完事情后便带着赤瞳一起下楼了。
...
在城堡一层餐厅的后厨里再次倒腾了好一会儿，然后端出了一大盆的炒蛋和炒菜。
虽然一大早的吃这些好像不大好，但是这是对于人族贫弱的身体才会考虑的事情，我可是蚁族哦！
这三年来每天都是大口吃肉，大碗喝血，结果不仅没有生病，而且还没有变胖！
应该...没有变胖吧？
咳，总之，言归正传。
经过昨天煮鹿肉汤之后，这一次倒是没有再出现烧焦的情况了。
味道也恰到好处。
完全是家常美味的一道炒鸡蛋，另外还有一道蔬菜炒肉，因为蔬菜很新鲜，用的肉也都是新鲜且肉质感觉很好的，所以只是简单加上油盐翻炒后同样也很好吃。
不过没有其他调味品多少还是有些可惜。
总感觉厨艺受到限制了呢，没法发挥出大厨的本领！
同样和围过来的一群女儿们分着将两大盆食物吃光，吃饱了后林语一个人回到了城堡三层。
至于赤瞳。
“那么妈妈，我和绿子就出去狩猎了。”
说完这句话后，她便拖着同样吃得心满意足的绿子离开了城堡。
 第二十五章 「战斗大师」
回到城堡三层后，林语和往常一样走到了阳台。
阳台很大。
她从异空间抽出了之前的那柄长剑。
要挥剑训练吗？
唔...
算了，反正女儿们每天都会活捉回来残血的魔物，击杀这些魔物可比练剑要省事得多。
而且经验值也比练剑带来的多。
于是想了想又收了回去。
坐在了阳台处的那张木椅上。
想到前几天还是以蚁族的姿态坐在这边享受下午茶，她便有些感慨。
从异空间里取出一大木桶的茶水和一个木杯子。
给自己倒上一杯茶水。
她一边喝着茶，一边将视线连接到赤瞳身上。
...
幼女走在前面，她的身后跟着一只绿色的蚂蚁。
「赤瞳姐姐好像还不大习惯两条腿走路吧？」
“嗯？”
发现自己顺拐后，幼女默默调整了过来。
「姐姐要不骑着绿子，怎么样？」
“不用。”
「骑一骑嘛，诶嘿嘿...」
幼女侧头瞥了眼身后淌口水的绿色蚂蚁。
“那样速度反而会更慢。”
说完后不再理会她，幼女加快了脚步。
一路上碰到了一些D阶和C阶的魔物，都被幼女一拳轻松击杀。
本来经过这三年来的狩猎活动，雾区内的魔物们已经记住了这些蚁族魔物。
其他体型差不多大小的蚁种它们或许分辨不来，但是体型巨大的铁甲蚁它们肯定是认识的。
见到了大蚂蚁就得逃跑。——这几乎已经成了这些中低阶魔物们刻在骨子里的本能。
然而在化形过后，铁甲蚁变成了幼女模样...
本来应该远远逃跑的它们被幼女的表象所迷惑，认为对方是个弱小的魔物所以毫不犹豫地从雾中跳出攻击赤瞳，结果不言而喻。
然而幼女在对付袭来的魔物时，还要应付身后的“偷袭”。
「赤瞳姐姐，我来帮你！」
每次杀掉魔物稍微放松下来的时候，绿子便会从身后扑了过来。
一开始因为实在意料不到，所以还真的被她得逞了。
身上沾了好一些口水...
在幼女黑着小脸抬起手准备揍她一顿的时候，绿色蚂蚁反倒是一副期待的样子，双眼发光。
伸手揍她的话可能反而会再被缠上来。
赤瞳拿她没有办法。
她们接着来到了北面临近A阶魔物出没的区域，这里是B阶魔物主要活动的地方，运气好的话说不定还能遇到A阶魔物。
然后便开始了狩猎活动。
幼女的身体可以轻松爬上树木，在高处进行索敌。
至于战斗方面，幼女的体型更小，所以活动起来更灵活敏捷，只是攻击范围更小，破坏力也没有之前铁甲蚁姿态的那么大。
力量、敏捷等属性没有变化，但面对某些大体型魔物的时候，她一拳在打破对方防御的同时，整个手臂也容易因此被卡进魔物的体内。
如果不能一击打倒魔物的话，倒是会有些小麻烦。
而且以幼女的姿态战斗更容易沾上魔物的血肉，特别是对付大型魔物的时候，往往一次战斗结束身上便沾了些血液、魔物体液甚至于腥臭的脏器。
次数多了身上就更脏了。
弄脏了衣服多少让赤瞳脸色有些不好。
而且血腥味和腥臭味盖住了她身上本来残存着的林语的味道，以至于绿子的态度也变得冷淡了许多。
「姐姐，两个蚁狩猎的效率太差了，我们分开行动吧。」
甚至于提出了这样的建议。
...
在赤瞳和绿子分开行动，没办法看到两蚁互动的样子后，林语便没有再留意她们。
她将视角转移到另一边。
将视角放在了军十一身上。
「啊，妈，妈妈？！」
「你们在狩猎中，小点声。」
「好，好的！」
军十一和其他的几只军蚁正躲在草丛形成一个圈，隐隐将中间的某只熊类魔物围住。
那是一只长牙棕熊，不过外形看上去要比以前看到过的那只长牙棕熊要更大一些，而且它的外表防御力看起来很强，表皮厚实，且在阳光下竟泛着类似金属般的光泽。
长牙棕熊正在进食一只巨蛇，它似乎刚刚才和这只巨蛇搏斗结束，不过看上去它只是受了点轻伤。
林语估计这只长牙棕熊是B阶的，而且等级应该还不低。
长牙棕熊一边呼哧喘气的同时警惕地四处张望，不过军蚁们躲藏得很好，所以没被发现。
在没发现动静后它才低下头开始进食，一边进食的同时还时不时地会抬头张望下周围，不过它也确实饿得不轻了，吃了几下后没发现动静便放下心来开始专心啃食蛇肉。
而就在这时！
借着军十一的视角，林语看到有只亮黑色的军蚁冲了出去。
是军姬。
她从长牙棕熊的背后一跃而起，落地造成动静吸引了魔物的同时便化作一道黑影以极快的速度冲出。
一下子跑到了长牙棕熊的腹部底下。
腹部和刚门是长牙棕熊防御薄弱的两大部位，林语对此十分清楚。
上啊，干掉它！
她看到长牙棕熊就来气。
而这时长牙棕熊才刚刚停下进食抬起头，下一刻，从腹部传来的剧烈痛楚让它一下子惨嚎出声，口中还没咽下去的蛇肉一下子掉落在地。
然而还未等它从痛楚中回过神来作出反应，一双巨大的黑色双颚突然出现并贯穿了它的腹部，然后从它的背部刺出。
长牙棕熊的生命值在这一击之后便去了大半，眼神涣散，身形摇摇欲坠地便要倒下。
见此，军姬取消掉了双颚的部分「巨大化」，从长牙棕熊的腹部底下跳出。
在她跳出的时候，长牙棕熊的身体轰隆倒地，军姬上前，前肢伸出往魔物巨大的左眼处一戳。
噗嗤——
前肢几乎整根没入长牙棕熊的眼眶，下一刻长牙棕熊便停止了挣扎，没了声息。
整场战斗用时仅仅数秒，过程干净利索。
长牙棕熊根本没有机会作出任何应对便死了。
...
真不愧是军姬呢，战斗一如既往地干净利落，而且总感觉她又变强了。
林语下意识看了眼军姬的属性面板。
咦？！
升到A阶了？
好快，就连赤瞳都还在B阶的LV.39呢，她怎么就升阶了？明明才过去没几天的时间诶...
然后升到A阶取得的新技能是...
「战斗大师」：进入战斗状态后全属性提升，全技能威力提升。
好厉害...
虽然提升的幅度还不清楚，但这个技能和「战斗的才能」一样，是被动技能！
 第二十六章 孵化了！
说起来自己一直以来是不是对军姬有些冷淡？
其实对所有蚁都是一样的啦。
语气冷淡，表情冷淡...看上去就是一个很难相处的人啊，所以转生前除了表白的人之外就几乎没人会理我了。
不过除了冷淡之外，自己好像也和军姬没怎么接触过诶...
就连和绿子说过话的次数好像都比军姬来得多。
我，我也不想的嘛！
她大部分时间都在外面工作，很少回家...感情变淡不是很正常的嘛！话说，感情本来就很淡了！
不过虽然很少接触，但不代表我就不喜欢她哦。
谁不喜欢强大的蚂蚁女儿呢，单论战斗水平的话，军姬要比赤瞳更出色。
而且相比赤瞳和绿子来说，军姬算是比较听话的女儿了。
军姬应该也是喜欢我的吧？
虽然从赤瞳出生之后就没有查看过女儿们的心理活动，但是女儿们肯定是喜欢我的才对。
不喜欢是不行的，必须喜欢妈妈！
而且虽然很少接触，但我也一直有在观察着她。
除了绿子之外，A资质和大部分B资质的女儿我可都是一直有在关注的。
...
时间回到现在。
升到A阶的军姬感觉也很高兴的样子，然后就继续狩猎了。
本来还想说让她回来休息一下，顺便作为表扬，做点好吃的料理给她吃的。
因为她还没尝过我做的料理嘛。
但是她好像更喜欢战斗，而且也很享受战斗的样子，所以就不叫她回来啦。
感觉就跟有了一个喜欢学习的女儿一样，妈妈很欣慰哦。
又看了一会儿军姬跟她的军蚁妹妹们的几次战斗后，有一道影子快速移动着来到了阳台。
影子化作了一只灰色的潜行蚁。
是潜三。
「妈妈，有两枚卵快要孵化了。」
孵化了？好快！
好像才过了三四个小时吧？啊，应该是A资质工蚁和弱蚁的卵要孵化了。
林语快步回到了卧室。
只见地面上摆放着的五枚蚁卵中，一枚白色的蚁卵和一枚灰色的蚁卵表面已经裂出了一道缝隙，两枚卵轻轻颤抖着。
也不知是不是林语过来了的缘故，两枚卵颤抖的动作加快了些。
啪嗒...啪嗒...
开始不断有蛋壳碎片掉下。
最后她们几乎在同时间破壳而出。
在从蛋壳中.出来后，她们环顾了下周围，不约而同地将视线放在了眼前白发红瞳的少女身上。
「妈妈？」
「妈妈？」
为什么是问句...因为我现在的样子嘛？
“嗯，是我。”
在回答了之后，工蚁就和以前刚出生的蚁一样靠近过来。
但是弱蚁却反而后退了两步，躲在了蛋壳后面？
诶，为什么？是在害怕我吗？
「妈妈...」
工蚁的声音将林语的注意力拉了回来。
工蚁和弱蚁的体型是所有蚁种之中最小的。
因为才刚刚出生，加上林语从白色蚂蚁的姿态变成人族姿态后体型也变大变高了，所以便显得她们两只更小了。
...
她们只比自己的一只手掌大一些。
如果只是这两只小家伙，和她们亲近的话...好像可以诶，一点都不感觉紧张。
而且她们小小只的，看着还挺可爱的。
不过要是换做转生前的我来说的话，肯定是不会觉得蚂蚁这样的昆虫可爱的吧。
啊，小工蚁凑过来了。
「妈妈好漂亮。」
这孩子说话真好听！
林语弯下腰，伸出手想要摸摸对方，却没想到小工蚁一下子跳到了她的手掌上。
虽然吓了一跳，但却不会感到害怕。
毕竟和女儿们相处了三年时间，对于蚁族的样子早就适应了，而且要是加上她们的声音的话，甚至还会觉得可爱呢。
当然，要是蜘蛛之类的其他昆虫就另当别论了。
林语用另一只手摸了摸小工蚁，工蚁的小脑袋顺着贴向她的小手。
「妈妈...妈妈...」
她看起来很受用的样子。
如果不是被叫妈妈的话，就和宠物一样诶。
“饿了吗？”
「饿了。」
“嗯，等下。”
妈妈心情好哦，给你吃好东西。
最终从异空间里取出了一个巴掌大小的生肉块，这是A阶魔物--牛儿马的肉。
将肉块递到小工蚁面前。
“吃吧。”
「唔...」
让林语感到意外的是，对方别开了蚂蚁脑袋。
不是说饿了吗？
“怎么了？”
「妈妈，我不吃这个。」
诶？？
挑食？
可是这已经是妈妈能拿出的最高等级的肉了哦。
“为什么不吃？”
「...」
小工蚁抬起脑袋看着林语，看上去好像是有些不敢相信的样子。
「妈妈，这是生肉。」
生肉怎么了吗？啊，难道说...
“你不喜欢吃生肉？”
「嗯，因为血腥味很重...吃起来肯定很恶心。」
嗯，有一说一，确实。
不对啦，为什么你不喜欢吃生肉！明明其他蚁都喜欢吃。
不过这么说来的话，她和自己一样喜欢吃熟食咯？和自己一样是人类口味！总感觉找到同类了，稍微有点感动。
既然不喜欢的话就算了——才怪，乖孩子是不能挑食的！
只有吃了生肉才能快快成长！
好孩子应该向妈妈学习！明明喜欢吃熟食，但我这三年来也都还是坚持着吃生肉哦。
而就在林语打算开口让小工蚁将这块A阶魔物肉吃掉的时候。
咔...咔咔...
旁边传来了这样的声音。
循声看去。
是那只小弱蚁正在啃食自己的蛋壳。
大概是察觉到了视线，她转头看去，然后便和林语对上了视线。
下一刻，这只小弱蚁又连忙躲到了蛋壳后面。
「我...我也饿了...」
她一边躲在蛋壳背后瞧着林语，一边弱弱地解释道，声音细如蚊呐。
怕生？而且声音弱弱的。
林语看着想是害怕自己一样缩在蛋壳后面的弱蚁，突然灵光一闪。
想到名字了！就叫她...弱音好啦。
话说她看起来好像很好欺负的样子。
啊，我可没想要欺负她哦。
对了，既然小工蚁不想吃生肉的话，就给她吃好了。
于是林语走了过去。
然后她看到在自己慢慢接近的时候，小弱蚁似乎被吓到了一样有些不知所措，她左右看了看，似乎是没有找到可以遮挡身子的物品，所以只能尽可能缩在碎蛋壳后面。
抬起头看了林语一眼，和林语视线接触了后便又连忙低下脑袋。
总感觉好可爱，明明只是一只小蚂蚁。
林语忍不住伸过手去，手伸过去的时候小弱蚁便已经缩成了一团。
摸了摸她的小脑袋。
光光滑滑的，其实不像毛茸茸的猫狗那样摸着舒服。
 第二十七章 妈妈的味道...好棒
被...被摸了...
能感觉得到妈妈的手，软软的，暖暖的，而且能闻到妈妈的味道。
总感觉心跳好快，身子也变得热乎乎的。
不敢去看妈妈的眼睛...
害羞？
应该是这种情绪...吧？脑子里的知识是这么告诉我的...
真好啊，要是能一直被摸下去的话就好了。
不过才刚想到这里，正摸着自己的手便收了回去。
然后一大块夹带着血丝的肉块就这么放到了她面前。
“饿了吧？给你吃的。”
「谢谢妈妈...」
好新鲜的肉，看着就好好吃。
她吞咽了下口水，忍不住“啪嗒啪嗒”地凑到了肉块前，张开双颚便要开吃。
而这时“啪”地一声轻响，有什么东西跳了下来，正好跳在自己旁边。
「这是妈妈给我的肉！」
是和自己一起出生的蚁。
她刚刚明明说了不喜欢吃生肉的...
「你也要吃吗？」
「当，当然！」
语气听上去有些勉强。
「那...那我们一起吃吗？」
「唔。」
小工蚁点了点头。
于是便看到对方也跟着凑了过来，犹豫了好一会儿才开始动口。
小小地咬下一口生肉，然后——
「yue！！」
吐出来了。
果然不喜欢吃生肉...
然后在看到小工蚁吐掉了碎肉犹豫了一下，打算继续对着肉块进行尝试的时候，她忍不住出声——
「这些...不吃掉吗？」
「咦？？你是认真的吗？当然不吃了，吐掉的东西怎么能再吃进肚子里！」
「可是这样很浪费...如果你不吃的话...」
她探下脑袋，开始吃起了那一些被吐出的碎肉块。
「啊！你，你在干什么！！停，停下！」
不过未等小工蚁阻止，她就将那些碎肉块吃进了肚子里。
将肉吃掉的时候，身体似乎发生了些微变化，感觉好像...变强了。
发生什么事了？
眼前顿时出现了一道窗口。
——
名称：弱音
种族：弱蚁（成长中）
资质：A
阶级：无
等级：LV.6
（下略）
——
「弱音？」
“这是你的名字。”
冷淡的声音从旁边传来。
「是...妈妈取的名字吗？」
“嗯。”
啊，真的是妈妈取的，好开心...
「那我的呢，妈妈，我的名字呢？」
“工夜。”
「诶...感觉没有她的名字好听。」
“你想要什么名字？”
「不，毕竟是妈妈取的名字，所以工夜就好了！对了，妈妈可以叫我小夜吗？听起来更好听一点呢。」
“嗯。”
...
...
之后林语津津有味地看着两个新女儿的进食。
弱音和其他蚁族一样，对于吃生肉并不反感。
但是工夜，不对，应该叫小夜才对...
好啦，我承认工夜这个名字听起来一点都不好听，以后就叫她小夜好了。
小夜给人的感觉更像是人族，而不是蚁族。
她和自己一样不喜欢吃生肉，但是大概因为不想输给弱音的原因，所以也在努力地尝试着吃生肉。
吃东西的时候也很讲究干净，会用前肢将嘴角的肉渣子和血液擦掉。
等到她们将肉块吃完之后，等级提升的同时她们的体型也终于成长完全。
从原本一个手掌的大小长到了有一个脸盆的大小。
感觉没有那么可爱了。
也没办法放在手心里玩了。
总感觉有些遗憾。
不过既然长大了的话，是不是过段时间就应该考虑让她们外出狩猎了？
想了想最终还是决定将她们留在城堡里。
因为工蚁和弱蚁，一个是后勤单位，另一个则是最弱小的蚁种，让她们出去战斗的话肯定是放心不下的啦。
除非先给她们赋予「不死」技能呢。
啊，关于赋予给女儿技能的优先级，「不死」是排在第一位的哦，再后面便是「巨大化」、「鉴定」和「魔法背包」，至于剩下的则暂时不作考虑，因为魔法值不够嘛。
在两蚁吃完生肉后便让潜三和潜十带她们参观城堡和城堡周围了。
此外，还得让她们跟城堡内外的B资质蚁族们熟悉熟悉。
...
到了晚上。
除了绿子之外，赤瞳和军姬都没回来。
「妈妈，以我现在的人族姿态战斗的话，还需要一段时间熟悉，所以我暂时不会回城堡。」
赤瞳是这么说的。
这段时间内她担心衣服会在战斗中损坏，而且衣服也因为沾满了血显得又脏又黏又臭，所以她便干脆将身上的衣服脱下，只剩下裹胸布和小内裤穿在身上。
因为是在森林的北部区域活动，所以也不用担心会被人族们看到。
咦，我吗？我是看到了没错啦。
不过，仔细瞧的话属实没有什么看头呢，噗噗，A阶都没有的幼女。
...
至于军姬。
她还在第七蚁穴睡觉诶...
话说军一、军二她们也是一样在睡觉。
为什么要在白天睡觉呢，是昨晚太晚睡了吗？
年轻人不能老熬夜哦。
其实今天的晚餐准备得挺丰盛的，因为有两只A资质蚁孵化了嘛，所以打算稍微庆祝一下，再做些炒菜之类的料理。
不过军姬和赤瞳都不在，她们是吃不到好吃的料理了。
...
剩下的就是绿子。
她回来的时候刚好遇见了小夜跟弱音。
「你们是？」
绿子停下了脚步靠近了过来。
「我是小夜，躲在我身后的这家伙是弱音，我们是今天刚刚出生的。」
经过一下午的相处，小夜也已经和弱音熟悉了些，因为是同一时间出生的，所以两只同龄蚁还算相处得不错。
参观城堡的一路上大多都是小夜在和城堡内外的蚁族们打招呼的，弱音因为害羞怕生，所以就只是躲在小夜的身后。
「潜三姐姐，这位姐姐是...？」
面对靠近过来的绿子，总感觉有些不对劲的小夜问向自己的影子。
她和弱音的影子里分别藏着潜三和潜十，潜三和潜十是林语特意给她们准备的负责她们安全的保镖。
「一只恶心的蚁。」
影子顿了顿后回答道。
「我才不是恶心的蚁呢，还有潜三妹妹，你要叫我绿子姐姐才对！」
「哼。」
「算了，不跟你们潜行蚁一般计较。」
绿子终于凑近到了小夜的面前，然后便一下子顿住了，双眼发亮。
「小夜妹妹和弱音妹妹吗？」
「嗯，怎么了吗？绿子...姐姐？」
不知为何的，小夜下意识护着弱音后退了几步。
「妹妹们身上有妈妈的味道呢。」
在两只蚁后退的时候，绿子跟着又前进了几步。
「来嘛~~让姐姐看看！」
话音刚落，便一下子扑过去，将两只体型比她要小得多的蚁给压在了身下。
六肢紧紧扎进地面将两只妹妹围困住，然后俯下脑袋，不断磨蹭着她们的身子。
斯哈...斯哈...
「味道...妈妈的味道...好棒...」
口水沾了两蚁到处都是。
爱干净的小夜和怕生的弱音一下子便吓得大叫起来，向潜三和潜十求救。
然而影子却保持着沉默。
她们对此也无能为力。
.
.
.
.
PS：卡文了，所以现在才发上来...大家晚安= =
 第二十八章 可以教我做料理吗？
还在准备晚餐的时候，她们两只突然跑过来了。
恶...而且浑身沾着口水。
林语连忙放下了手中切菜的动作，提着菜刀警惕地看着她们两蚁。
要是敢凑过来的话...我就！
我就得去河边洗澡了...
不要啊，河边洗澡的话肯定又会有蚁过来围观的，而且现在赤瞳又不在家，太危险啦！
「妈妈，我，我脏了...呜呜...」
小夜跑到了少女面前，本来想抱过来的样子突然又止住了。
好在她没有凑过来。
也是诶，这女儿好像比较爱干净的样子...
被弄脏了肯定很痛苦吧，妈妈知道你的痛哦，因为妈妈也被弄脏过，而且还是更过分的...哇！！脑子里有画面了！忽略忽略！
「我，我也是。」
这时候躲在灰色工蚁身后的小弱蚁探出脑袋，看了林语一眼后又缩回脑袋，弱弱地说道：
「身上黏糊糊的，好恶心...」
“城堡旁有条小河，可以去那边洗洗，潜三她们知道位置。”
就算是来找妈妈，妈妈也无能为力哦。
厨房里洗菜煮汤之类的确实需要水，不过这些水都是放在异空间里的，每次想要用的话就再取出来放进盆里。
但铁盆太小了，洗菜洗肉的话倒还可以，给她们两只洗的话就很不方便了，而且我还在做饭中呢。
不过...是不是应该找时间做个浴桶了？
我也不想再去河边洗澡了嘛。
只要找棵大树砍倒，将树干中间挖空的话，应该就能做出来了，就算用坏掉了再做一个就是了，整个森林里树木多的是。
咦...说起来，城堡一层好像也有个大澡堂一样的大房间。
不过里面的水池已经被毁坏大半了呢，得先修好水池才行。
而且整个城堡也没有自来水，总感觉好不方便，不过想要自来水的话应该只要水箱和水管就够了吧？具体怎么建设供水系统我也不懂啦，不过人族城镇里应该有相关人才会弄，以后应该会有机会的。
...
「那妈妈，我们去河边了。」
“嗯。”
等工夜和弱音跑掉了之后，白发少女察觉到了视线...
火热的，黏糊糊的视线...
顺着视线看过去，是一只绿色的蚂蚁，正躲在后厨门口往里面瞧着自己。
「妈...妈妈...哈啊...晚，晚上好...哈啊...」
和少女视线接触了后，绿色蚂蚁喘气的声音明显大了不少，抱着门的前肢慢慢软下。
果然是你！
她们两个身上的口水肯定也是你干的好事吧？！
和绿子对上视线的时候，少女忍不住打了个冷战。
好在这家伙接近自己就会晕倒，不然自己可就危险了...
我可不想被口水涂满全身。
对了...
要是绿子也变成人的话呢？
如果是美少女的话...
脑子里大概想象了下美少女一边淌着口水，痴女似地扑过来的画面。
感觉...好微妙。
林语晃了晃脑袋，将脑子里的画面打消。
她将注意力转移到绿子身上。
“晚上好，绿子。”
一边用冷淡的语气问候，一边面无表情地走了过去。
「妈妈...哈，哈啊...再，再过来的话...我就要...哈啊...」
她的双眼眼白翻起，眼中泛着淡淡水雾。
随着少女的走近，绿子已经软倒在地，六肢扒拉着扭成一团，口水留了一地。
终于在走到她面前一米左右范围的时候，绿子身子一挺，没了声息。
兴奋得昏迷过去了。
“带你们绿子姐姐下去休息。”
只要自己主动靠近的话，就能让这个麻烦的女儿昏迷过去。
只有昏迷的绿子才是好绿子。
要是做饭的时候被这家伙一直盯着的话，料理会做不好的，说不定还会烧焦。
所以只能让她先回房间休息了。
希望她能多睡一会儿。
在收到林语命令之后，后厨角落处的阴影突然化作两只潜行蚁。
是潜二和潜四，她们上前一左一右有些嫌弃地拖着绿子离开了后厨，地面上被拉出了一条粘稠的水线。
不过看着绿子被拖走的身影，林语却突然想到了什么。
刚刚...自己是接近到一米的时候绿子才昏迷过去的吧？
我记得之前只要接近两三米就能让她昏迷过去了。
难道说...
她在慢慢适应吗？
嘶...
一股冷气直窜上来，让少女的身子微微一颤。
错觉！一定是错觉！
...
此时时间差不多晚上七八点，天色已经完全黑了下来。
倒腾一阵后，晚餐做好了。
大大小小的碗盆被装上了各式料理，都是很简单的家常菜，味道也很简单美味。
这些菜几乎摆满了木桌。
正好留在城堡内的蚁族们循着味道过来了。
在黑暗中，被一众叽叽喳喳的蚁族女儿们围着，林语有些坐立不安，于是她赶紧将自己的份吃完后便将餐厅留给了她们。
出了餐厅后，听到身后传来“啪嗒啪嗒”的脚步声。
回过头发现是小夜。
“你吃饱了？”
「嗯！妈妈做的料理非常好吃！」
工蚁又凑近了过来。
「妈妈可以教我做料理吗？」
可以是可以啦，而且要是有女儿会做饭的话，以后想吃好吃的又不想动手的话就可以让女儿来做了。
哼哼，养女儿不就是拿来用的嘛。
但是要做料理的话，首先就得...
「对了，要做料理的话得像妈妈一样变成人才行。」
小夜似乎也想到了这点。
「我听潜三姐姐说了，妈妈可以将变人的技能赋予给我们对吗？妈妈可以将技能赋予给我吗？我要和妈妈一样变人！」
“暂时还不行。”
少女摇了摇头。
先不说自己的魔法值已经消耗得剩一点点了，就算是魔法值充足的话，下一个赋予技能「化形」的目标也不会是你哦。
关于赋予「化形」的顺序，首先是A资质的三蚁。
因为资质越高的蚁，赋予成功率越高嘛，所以首先肯定得考虑她们。
然后就按照出生的先后顺序，赋予给小泪和潜一，其他B资质蚁就暂时不作考虑。
为什么？因为B资质蚁里面就她们和我比较亲近一些嘛。
小泪是和赤瞳一起出生的，是最早会说话的蚁族，虽然说是爱哭鬼，但是声音可爱又听话。
潜一的话虽然话很少，但是...有她在的话总感觉很安心，而且她做事也很认真仔细，啊，对了，她还记住了我的作息时间哦！这个是加分项呢。
所以说下一个变人的应该是军姬或绿子。
想了想决定先赋予给军姬，因为她很努力嘛，我之所以能这么快升级，有很大一部分原因是因为军姬带回来的残血魔物。
而且之前赤瞳也和我推荐过军姬呢。
 第二十九章 明明是我们先的...
「诶...不行吗...」
小夜看上去好像有些失落，蚂蚁脑袋微微低垂。
然后像是想到了什么又抬起头指着身后。
「那弱音呢？」
顺着小夜的前肢看去，一只弱蚁正躲在餐厅的大门后偷偷往这里瞧着。
视线接触的同时，蚂蚁脑袋就又连忙缩了回去。
同样是在远处偷窥，但和绿子不同，弱音的视线好像更...干净一点？而且慌忙缩头的动作还有点可爱。
噢，我的老天，我脑子里肯定是出了什么问题，竟然会觉得一只蚂蚁可爱。
但感觉就是可爱嘛，而且要是变成人的话肯定更可爱。
不过不行就是不行哦。
下一个变身人选是军姬，这是已经答应过赤瞳的了。
“弱音也是一样。”
林语下意识伸出手想要摸摸头安慰下小夜，但毕竟和她们都还不是很熟悉，所以伸出手后就有些后悔了，感觉有些不自在想要收回来。
不过才刚刚想要收回来的时候，小夜却将脑袋凑了过来，贴着少女的手。
总感觉有点自来熟。
如果是男生的话当然讨厌，但要是自来熟的女儿的话就另当别论啦。
林语顺势摸了摸她的小脑袋。
“那么，准备休息吧，你们随便找个空房间睡就行了，嗯...要是想和你们姐姐睡的话也可以。”
城堡里面空房间很多，巡逻队蚁轮班的时候，休息的一组蚁便会随便找个就近的房间睡，打扫卫生的工蚁们也是一样。
潜行蚁们同样也是轮班休息，她们一般睡在林语卧室附近的房间，晚上则是一直会有两只潜行蚁在林语的卧室里守卫着她，因为她们技能「潜行」中“降低存在感”的效果，所以林语并不会感到不自在。
然后是小泪，她有时会进林语的卧室睡觉，有时则是吃完饭后直接就在地下一层的食物仓库睡着了。
至于绿子，因为害怕晚上再因为她变得失眠，所以林语会像之前在后厨时候做的那样，让这个麻烦的女儿先“睡”过去，然后随便丢进一个房间。
军姬的话长期不在城堡，所以也没有固定的房间。
而赤瞳要是回来城堡了，一般会是待在林语的卧室里睡觉，变成人形后则是同床睡了。
...
小瞳什么时候回来呢？
啊，我可不是想她哦！只是有些担心她而已！
毕竟以人族的姿态在蚁穴里睡觉的话，肯定会有些难受的吧。
让小夜和弱音去睡觉后，林语便自顾自往楼上走去。
不过身后依旧有“啪嗒啪嗒”的声音跟了上来。
“怎么了吗？”
「我想和妈妈一起睡觉。」
“那...好...”
可以是可以啦...但是虽然我的房间很大，但是床铺很小哦！你只能睡地板哦！
在林语答应了之后，小夜又凑近了一些过来，此外，她们的身后还跟着一个小尾巴。
然而等回到卧室之后，林语才发现...
床铺的大小好像是够她们两个也一起躺上去的诶...
因为她们是弱蚁和工蚁嘛，弱蚁和工蚁的大小本来就比其他蚁种要小得多，让她们也一起睡床上的话倒是可以，而且感觉也不会很挤。
不过...总感觉有点紧张。
晚上说不定会睡不着。
而且让刚认识不久的陌生蚁上自己的床什么的，妈妈我啊，可不是随便的人哦。
哈啊啊~~
有点困了，今天晚上准备那些饭菜花了挺长时间的，所以吃完饭也应该有八点多了。
我才还在发育中哦，A阶级还能往上提升，所以要保持睡眠质量才行。
而且每次产卵后一段时间总有点犯困呢。
林语穿着衣服往床上一坐，对自己的双足使用技能「清洁」，随后正打算躺上去睡觉的时候——
「妈妈，还有我！我也要睡床上！」
果然是这样啊...
于是先用两只手将她抱起，用「清洁」技能将她弄干净后放在床上。
小夜似乎很高兴，六肢抱住少女，突然的动作让少女身子为之一僵。
大概是被小夜的动作刺激到了，卧室角落处的影子也随之波动了两下。
“睡觉了。”
冷静下心情后，林语轻轻拍了拍小夜的前肢。
「哦。」
小工蚁恋恋不舍地松开了六肢。
等她在床铺另一边找了个舒服的姿势趴下后，林语犹豫了下起身，走向卧室大门。
通过「独有技能--蚁后」的效果，她知道有一只蚁正徘徊在卧室门外。
不是绿子，绿子在之前后厨的时候就已经昏迷过去了，现在还没醒来。
她走过去，打开房门。
「啊！」
那只小蚂蚁像是没有预料到一样，发出了一声可爱的声音后慌忙四处张望，像是在找掩体。
看着对方要比自己更紧张的样子，林语反而不紧张了。
她一把抓住弱音想要逃跑的后肢。
「嘤！妈...妈妈...」
发出一声可爱的尖叫后，小蚂蚁低下头弱弱地叫了声妈妈。
根本不敢抬头看。
“进来吧。”
林语放开她的后肢。
「我...」
只是她看上去有些扭捏的样子，虽然双眼不住地瞥向卧室内，但是却迈不出步子。
就连林语也替她着急。
所以便再次伸手，两只手抓住她的身子将她提起。
对她使用「清洁」之后，少女一手抱着弱音，一手将房门重新关上。
将她放在小夜旁边后，林语也随之躺下，不一会儿便也沉沉睡去。
在床上的三蚁都睡着了之后，角落处的影子扭动变形着，随后化作四只灰色蚂蚁。
「潜三，你和妈妈亲近过吗？」
「没有，你呢？」
「我也没有，你们俩呢？」
「没有...」
「我也是...」
潜二和潜四摇摇头。
「我们之中只有潜一姐和妈妈亲近过。」
「真好啊，我也好想和潜一姐一样被妈妈骑。」
「潜一姐就算了，因为她是和我们差不多时间出生的。」
潜十看向床上的两只小蚂蚁。
「她们明明今天才刚出生，结果不仅抱了妈妈，而且还和妈妈睡一张床上。」
「我们都还没抱过妈妈...」
「明明是我们先的...」
在潜十和潜二潜四羡慕得红眼的时候，潜三突然默默说道：
「妈妈现在已经睡着，潜一姐应该也已经睡了，只要小声点不弄醒妈妈的话...」
 第三十章 呵，真可怜
闻言，其他三蚁双眼发亮。
「没错，只要动作轻一点...」
「只要小心一点的话...」
「不过万一被发现了，会被妈妈讨厌的吧？」
「那么就用‘隐形’。」
潜三再次默默说道。
这下子其余三蚁便不再说话了，对视了一眼，纷纷点头。
四蚁小心凑到了床铺前。
看着床上白发少女的恬静睡颜，她们的呼吸不由得变得急促了起来。
好不容易压制住了呼吸声，她们各自向林语伸出了前肢。
潜三将前肢伸向少女的脸蛋，潜二和潜四分别伸向少女裸露在外的小手和小脚。
剩下的潜十则将前肢伸向少女规模不大，甚至在衣服的遮掩下显得更平的胸部。
不过还未等她们接触到少女的时候——
“咔！”“咔！”
卧室内的两声脆响将她们吓了一跳，而本就做贼心虚的潜十甚至真的跳了起来，旁边的两只蚁连忙将她抱住，以免发出声响。
什么声音？
循声看去，却发现是地板上的两枚紫色蚁卵开始有了动静。
她们要孵化了...
四蚁对视了一眼。
「怎么办？」
「她们孵化的声音说不定会弄醒妈妈。」
「那就先把她们带出去，待会再...」
「嗯，就这么做。」
于是她们小心打开卧室房门，然后用双颚小心夹着两枚飞蚁卵出了卧室。
走到了附近的一个房间，将两枚紫色蚁卵小心放在了地板上。
而这时两枚紫色蚁卵仍在微微颤抖着，外壳已经裂开了一道小口子，要破壳而出的话恐怕只需要几分钟时间，甚至更短。
「你们在干嘛？」
啊！
突然出现在身后的声音吓了四蚁一跳。
声音从房门处传来，她们转头看去，看见来蚁的时候四蚁脸色便拉了下来。
「关你们什么事？」
「怎么不关我们事了？我们正在巡逻，你们几个鬼鬼祟祟的样子看着就不对劲。」
来蚁是两只铁甲蚁和她们背上的两只酸液蚁。
城堡很大，里面白天和黑夜都有巡逻队，每次巡逻的队伍共十队，每一支队伍一般由两只酸液蚁和两只铁甲蚁组成，又或者是一只酸液蚁、一只铁甲蚁外加上十只C阶军蚁组成。
这样的队伍一共二十支，每当有十支队伍在巡逻，另外的十支队伍则是在吃肉和睡觉。
五只巡逻队分散在林语经常走动的区域内巡逻，其中包括城堡三层的大部分区域，城堡二层的楼梯间附近，城堡一层的餐厅、后厨、中庭，城堡地下一层的两排牢房、食物仓库和素材仓库。
另外的五只巡逻队则是巡逻除此之外剩余的全部区域。
...
「里面是什么？」
铁二三带着酸二三进了房间，于是便看到了四蚁围在中间的两枚紫色蚁卵。
「这不是还没孵化的妹妹吗，你们要对她干嘛？」
「她们是A资质的妹妹。」
大概是觉得不说清楚的话，眼前的两蚁会很烦，所以潜三站出来解释。
「因为担心在卧室里孵化会弄醒妈妈，所以才将她们带出来。」
「...这样。」
看着好像没撒谎，铁二三勉强点了点头。
然后似乎觉得有点怂了，她接着责问道：
「不过你们都出来的话，妈妈现在身边可没有蚁，你们这也能算是妈妈的亲卫吗？」
「不用你说，我们待会就会回去了。」
而且妈妈现在身边可还有两只蚁呢。
潜三心里嘀咕道。
不过和这些大块头和绿家伙相比，我们还能留在妈妈身边，但这些巡逻的家伙甚至连妈妈可爱的睡颜都看不到，更别说和妈妈亲近了，呵，真可怜。
「你们也别忘了你们的工作。」
又互相刺了几句后，巡逻队的铁甲蚁和酸液蚁离开了房间。
而这时飞蚁卵已经开始有蛋壳碎片掉落了。
又过了一会儿。
两只盘子大的蚂蚁破壳而出，她们的身躯是紫色，但到了六肢则渐变成浅紫色，此外和其他蚁不同的是，她们的背后有着上下两对翅脉呈现淡白色的透明翅膀。
「妈妈！」
「妈妈！」
她们一出来便抖动着背后的翅膀飞了起来，四处张望着。
不过此处房间内只有四只灰色的大蚂蚁。
「你们是姐姐们吗？妈妈呢？」
「妈妈不在这里，我要找妈妈！」
她们将视线转向房门，于是不等潜行蚁们回答，下一刻便振翅飞去。
快要飞出房门的时候，一道影子速度更快地将门关上了。
“啪”“啪”两声轻响。
却是两只飞蚁撞到了房门上。
「好痛！」
她们异口同声地痛叫道，转过头生气地看着阻止她们的潜三。
「妈妈正在睡觉，你们去了会吵醒妈妈。」
「睡觉？」
她们疑惑地对视了一眼，看了看窗外，只有淡淡的月光带来一丝光亮。
现在是晚上，脑海里的知识这么告诉她们。
「妈妈在睡觉，怎么办？」
一只飞蚁问向另外一只飞蚁。
「只要不吵醒妈妈就行了吧？」
「嗯，没错！」
「不过有点饿了...」
「吃饱了再去找妈妈。」
一问一答后，她们便又飞回了自己的蛋壳碎片处，开始大口嚼吃起来。
潜行蚁们面面相觑。
她们悄悄聚在了一块。
「怎么办？」
「要是她们也一起回去的话，我们就没办法对妈妈...」
「要把她们丢在这里吗？」
「不行，要是她们到处乱飞的话，还不知会弄出什么动静呢，而且妈妈让我们看好这些妹妹们。」
「那怎么办？留一只蚁在这里看着她们？」
「留谁？」
互相看了一眼后，她们默默略掉这个建议。
「总之，趁她们还在吃饭的时候，这段时间内我们先回去和妈妈...然后再过来就行了吧？」
最终依旧是潜三给出了其他蚁都认同的建议。
她们默默走向房门，将门咯吱一声打开。
身后两道锐利的视线突然射了过来。
「姐姐们要去哪里？」
「是去找妈妈吗？」
潜行蚁们回头看去。
吃得好快！
蛋壳已经被她们吃了大半，剩下的小半则是被她们用前肢捧着，一边放进嘴里咔咔吃着，一边飞了过来。
而且这两只妹妹的感觉好灵敏...
潜行蚁们郁闷地对视了一眼。
之后在两只飞蚁们将剩下小半部分的蛋壳吃完后，她们再三告诫两只飞蚁进了卧室不要弄出声响，然后便带着她们进了卧室。
两只飞蚁迫不及待地飞到了床边。
「妈妈...她就是妈妈。」
「好漂亮...想要...」
「想要什么？」
「不知道，但就是想要！」
「我也是！」
 第三十一章 能飞的女儿当然也能骑了
意识逐渐苏醒。
昨晚虽然担心睡不着，但其实很快就睡过去了嘛。
而且没有绿子来捣乱，总感觉睡得很舒服。
林语慢慢睁开眼。
然后便看见...
有两只大虫子在眼前的天花板飞来飞去——
诶！！
会飞的！大，大蟑螂吗？！
少女一下子清醒了，从床上坐了起来。
「妈妈醒了！」
「妈妈！」
两只“虫子”一下子飞扑过来，吓得林语差点一个大逼斗挥过去。
好在听到她们的声音后连忙将手止住了。
不然刚出生的飞蚁很可能抗不住她这力量12点的巴掌，说不定一下子就将她们拍死了。
手止住了后，两只飞蚁一下子扑进了她怀里。
只不过她们的体型相比出生时已经成长了许多，已经要比床上的小夜和弱音更大了一些。
她们互相挤着对方，想要独自享受和少女的亲近。
呼...不是蟑螂。
紫色的蚂蚁...还有透明翅膀。
她们是...紫云和紫雾吧？
你们出生了啊...但这也就是说其他的28只B资质飞蚁也出生了吗？
话说，别...别一直贴过来啊，虽然我们是母女，但是也才第一次见面诶。
“你们什么时候出生的？”
林语一边用手将两只飞蚁凑过来的脑袋轻轻推开，一边问道。
「晚上出生的！」
「昨天晚上！」
而这时卧室角落处的影子陡然化作了一只潜行蚁。
是潜一。
「我听潜三她们说飞蚁妹妹们是在妈妈睡着后不久就孵化的，她们担心动静会吵醒妈妈，所以就带着妹妹们到其他房间孵化。」
“嗯。”
虽然话比较少，但潜行蚁女儿们一直都很贴心呢。
就是不知道她们喜欢什么...对了，中午做点好吃的奖励一下她们好啦。
至于眼前的这两只飞蚁。
她们好像还没成长完全呢，状态依旧是显示的「成长中」。
而且太热情的蚁，我应付不来啦。
所以说...
“带紫云和紫雾去食物仓库吃饭。”
林语对着潜一说道。
「是，妈妈。」
潜一点了点头，她的身旁又有几道影子扭曲变形，化作了另外的四只潜行蚁。
「妈妈不一起吗？」
说话的是紫云。
林语摇摇头。
「那我也不去！」
「我也是！要和妈妈一起！」
她们飞了起来，在房间里盘旋着。
好像是比较淘气不听话的女儿...
而且她们会飞的话...
林语看向潜一她们。
如果不伤害到紫云和紫雾的话，潜一她们好像也拿会飞的她们没什么办法。
「妹妹...不听妈妈的话是不行的...」
声音从卧室房门处传来。
林语顺着声音看去。
出现在门侧的是一只绿色蚂蚁。
绿子...
最不听话的就是你了啦！
「妈妈...哈啊...看过来了~~」
恶...
又是这幅样子。
「妈...妈妈放心...哈啊...不听话的妹妹们...哈啊...哈啊...就交，交给我了！」
总感觉放心不了...
不过，既然她都这么说的话，也就是说有办法咯？
“那就交给你了，带她们下去吃饭。”
「不要！」
「我也不要！」
「我们会飞，妈妈和姐姐们都不会飞。」
「你们抓不到我们！」
头顶上盘旋飞行的两只蚁大声抗议。
然而下一刻，林语看到绿子将前肢伸进了自己的口器里，拉出一串粘稠口水的同时前肢猛地往空中一挥。
反应不及的紫云和紫雾在沾到口水的同时身子一僵，从空中直直掉落下来。
...
「麻痹附加」？
应该是这个技能吧？
效果竟然能够附加在口水上吗？
林语有些惊讶。
口水不仅沾到了紫云和紫雾，就连她的手臂也不小心沾了一小点。
身子在一瞬间根本动弹不得，不过因为等级高的原因，动弹不得的状态只是维持了一个呼吸的时间。
但这一个呼吸的时间在战斗中便已经是很大的破绽了。
之前都没注意过，原来绿子已经变得这么强了吗？
在林语惊讶的时候。
绿子上前将掉下来的紫云和紫雾接住，在嗅到了两只飞蚁身上残留着的林语的气味后，她的呼吸再次变得急促。
斯哈...斯哈...
「妈妈...是妈妈的味道...我，我带妹妹们下去吃饭了！」
随后便有些迫不及待地带着两只因为麻痹效果而动弹不得的妹妹离开了卧室。
林语有些同情地看了眼两只飞蚁。
除了吃饭，她们可能，或许...还会不小心吃到一些口水。
...
之后林语去了城堡三层的孵化室，发现其他的28只飞蚁果然孵化出来了，而且大概是比紫云和紫雾更早孵化出来的原因，她们已经成长完全。
加上双颚的话，她们的个头和军蚁、潜行蚁们都差不多，比起格兰维尔狼来说也小不了多少。
「妈妈！」
「是妈妈！」
在这些紫色蚂蚁像是要飞过来的时候，林语连忙让她们停下。
她们比紫云和紫雾听话一些，听到林语用冷淡语气说出的命令后，都停了下来。
对她们进行鉴定。
——
名称：紫一
种族：飞蚁
资质：B
阶级：无
等级：LV.1
生命值：100/100
魔法值：35/35
技能：「撕咬」、「飞行」
属性：力量 1
敏捷 3
智力 1
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 1
异常状态抵抗能力 1
——
只是等级1敏捷属性就好高，和潜行蚁们初始的敏捷一样。
至于出现的新技能。
「飞行」：在不具备飞行条件的情况下也可飞行，且略微提升飞行速度。
唔，不具备飞行条件...什么意思？
对于她们飞蚁来说，只要有翅膀就能飞了吧？所以只是单纯的飞行的话，那就跟走路和跑步一样，并不能算是技能。
也就是说...这个技能的意思是说，就算是没有翅膀，又或者不想用翅膀的话也可以飞行？
换言之。
如果我也持有这个技能的话...不需要翅膀也能飞行了？！
啊！好想要！
我也想飞！
但自己的技能能够赋予给女儿们，女儿们的技能却没办法赋予给自己呢...
有点可惜。
不过，自己虽然不能飞，女儿们可以飞啊。
只要骑着她们的话，应该也和飞行差不多了。
 第三十二章 「化形」技能恢复正常了？
林语到底还是没敢尝试。
担心这些刚出生不久的女儿们飞不好是一方面，另一方面是她自己也有些害怕。
要是从空中不小心掉下来的话，就算不死也会受伤，而且肯定很痛！
所以在告诫飞蚁女儿们不要往第一、第三和第五蚁穴这些比较容易被人族冒险者发现踪迹的区域飞行后，她便只能羡慕地看着她们在空中自由翱翔。
既然天生拥有翅膀，那么肯定就要让她们熟悉并熟练飞行。
她们的等级还低，所以暂时就让她们通过进食生肉来获取经验升级，等到等级提升到一定程度之后就可以让她们外出狩猎，或者协助其他蚁族狩猎。
通过飞行，她们可以通过高处发现远处活动的魔物，从而提升蚁族们的狩猎效率。
而且一旦发现了对付不了的魔物的话，也可以让外出狩猎的探索队赶紧撤退呢。
对付不了的魔物目前只可能存在于森林北面。
可以让她们去协助赤瞳和军姬攻略A阶魔物活动的区域。
嗯，下一个目标就是在A阶魔物活动的区域建立第九甚至第十蚁穴！
而就在这时。
有两只紫色的蚂蚁慌慌张张地从城堡大门飞了出来。
「哇啊啊！快跑，紫雾！」
「快，你也快跑，紫云。」
她们歪歪扭扭地却又奋力地扑扇着翅膀，飞向空中的同时能看到她们身上还挂着好几道粘稠的水线。
「哇，飞得好高。」
随着一声可惜的感叹，一只绿色的蚂蚁走到了城堡大门口，抬着头看着慌忙飞远的两只妹妹。
似乎是察觉到了三层阳台处的视线，她转过头去，看到了阳台处站着的白发红瞳的少女。
「妈妈！！妹妹们已经被喂饱了！」
绿子抬起前肢向林语招手，她有些得意地抬着脑袋。
应该夸一下绿子吗？
虽然好像是喂饱了没错，但是...
少女默默移开视线。
总感觉还喂了些其他的东西。
她看向空中的紫云和紫雾，似乎是吃了不少高级魔物生肉的原因，她们的等级一下子提升到了无阶级的LV.7，还取得了一个新技能。
「飞行的才能」：拥有熟练飞行的才能。
又是才能系的技能，也就是说紫云和紫雾她们可以通过飞行来取得额外的经验值吗？
而且能熟练飞行的话...自己或许可以试试骑她们？飞在空中的感觉应该很不错才对。
这么想着的时候，紫云和紫雾的身影渐渐飞远了。
大概是想要清洗掉身上的黏液，林语看到紫云和紫雾往河边的方向飞了过去。
...
少女将视线收回。
说起来还没吃早饭呢。
感觉每次都要做饭的话好麻烦，今天就吃点生肉好啦。
为了尽快升级，这也是没有办法的事。
好啦，我就是懒了，怎么样嘛！
于是就在阳台处取出了一大堆的A阶魔物生肉放在了木桌上，和同样睡醒找了过来的小夜和弱音一起分着吃了它们。
小夜依旧有些吃不惯生肉，吃着吃着便时不时恶心干呕。
不过看着旁边埋着头吃得津津有味的弱音，以及一边看着空中飞行的飞蚁们一边面无表情地咀嚼着生肉的少女后——
既然连妈妈都吃得下去的话，自己也不能认输！这么想着的她也强忍着恶心继续吃着。
...
哼哼，知道妈妈的不容易了吧？
妈妈我啊，一开始可是连新鲜的生肉都吃不到，吃的都是更臭味道更恶心的腐肉哦！
看着小夜垮着一张痛苦的蚂蚁脸努力吃着生肉，林语感觉胃口好了不少。
而就在她吃着吃着的时候。
随着身子一道微光闪过，视线陡然下沉，有什么东西则是哗啦盖了下来，将她的视线遮挡。
林语一愣。
某种感觉又回来了...
自己好像...
又变回了蚁族？
她连忙扒拉开盖在身上的东西，恢复视线后发现原来盖在身上的是自己的裹胸布和衣服。
自己的嘴巴前也长出了双颚。
随后伸手看了看。
果然...双手变成两只蚂蚁前肢了。
而小夜也发现了异常，连忙从木桌上跳下，凑了过来。
弱音则是慢了一拍才跟着从桌上跳下，躲在小夜的背后。
她们的靠近将林语吓了一跳。
变回蚁族自己看起来就和小夜跟弱音一样大小了。
「啊，妈妈！妈妈变成白色的蚂蚁了！」
「好，好可爱...」
别靠那么近啦！
“叽。”
啊，变成蚂蚁后连人话也说不了了。
「你们别靠这么近。」
让两只女儿们稍微走远了一点后，她开始检查起自身的状态。
上看看，下看看...
确实是变回去了。
检查了下面板，上面的「化形」技能还在让她松了口气。
应该是能再变成人了。
蚁族的姿态在做很多事情上面都不大方便，而且蚁族也没有人族好看。
但蚁族的姿态也不是没有优点。
第一个就是蚁族的姿态在进食肉块时会比少女姿态的小嘴吃得更快，而且也不用怎么咀嚼。
生肉并不好吃，吃得越快肯定越好，也能少受些折磨！
第二个就是蚁族是六条腿的，按理说应该会比两条腿的人族跑得更快，在逃跑方面会有优势呢，不过自己暂时还没有什么逃跑的必要就是了。
话说现在也差不多吃饱了，没必要维持蚁族的姿态。
然后，既然能变回来的话，是不是就说明「化形」这个技能已经恢复正常了？
嗯，再变人试试。
啊，先等等！
现在要是变成人的话，是不是会是全果的样子？
要是全果的话...
林语先是看向面前两只小蚂蚁，然后视线移向阳台墙壁角落处的阴影，紧接着视线又移向那些盘旋在天空中飞着，但又时不时注意着这边的飞蚁女儿们。
万一变成人了，又变不回去的话...
全果的自己...总感觉有点危险...
白色蚂蚁身体一颤，她将视线移向掉落在地面上的几件简单的布制衣物。
好在自己已经有衣服了。
对了！
要是先穿着这些衣服，然后再变人的话...是不是变人的时候就能直接将衣服穿上去了？
 第三十三章 试试？试试就...
试试？
林语没有多想，她直接凑到了衣服堆前，将裹胸布和布衣裤往自己身上套，内裤因为套不上所以就放弃了。
然后发动技能「化形」
魔法值消耗了十点，随后身体就和第一次发动技能时感受的那样表面泛着淡淡荧光。
身体在被挤压...拉伸...
啊，皮肤好像开始和衣服接触了。
真的假的？这个方法好像真的可以！
刺啦——
诶...什么声音？
微光消失，出现在阳台原地的是身上穿着裂开成两半的上衣，裹胸布因为根本没系上而耷拉在腰侧，至于裤子则是根本没穿上，堆在脚上——
阳台上站着一位什么都穿了点，但又什么都没穿的白发红瞳少女。
...
哇啊！！！
又犯蠢了！不该直接在这里试的！
视线...跟之前在河边时一样炙热的视线...
啊，飞蚁们飞过来了！
而且好多！
少女连忙将裤子穿上，随后把裂开的衣服遮挡在身前。
这样一来，炙热的视线才终于消散大半...
飞蚁们也停下飞来的动作，清醒过来后面面相觑，一副迷茫的蚂蚁脸。
但是离她最近的小夜和弱音却没有恢复过来。
在少女捂着上衣转身打算撤回卧室的时候，她们喘着粗气一下子扑向了少女光洁的后背。
“啊！”
伴随着一声短促的惊叫，少女大意之下被一下子扑倒。
快要脸朝地摔倒的时刻，手下意识松开上衣挡在脸前。
砰——
手好痛！！
呜...
啊，衣服！
一阵适时的风吹来，将刚刚松开手的上衣吹飞。
少女连忙站起身来，背后扒着的小夜和弱音一下子掉落下来。
想要去追上衣，结果发现上衣已经被吹到城堡底下了。
而且，与此同时，在见到上衣丢了，上半身几乎一览无余的少女时，空中的飞蚁们再次淌着口水喘着粗气扑了过来。
角落处的影子也似乎忍不住了了，她们开始扭曲变形，化作四只灰色的蚂蚁扑了过来。
林语吓了一跳。
只来得及给小夜和弱音的脑袋一拳，将扑过来的她们砸醒之后，少女披散着雪白长发，一手捂着胸部拔腿就往后跑。
只不过以她十五点的敏捷属性怎么可能跑得过敏捷属性四五十点的潜行蚁呢？
才刚刚跑到长走廊的时候，一只潜行蚁便越过她挡在了她面前。
是潜一。
另外的三只是潜十一、潜二十和潜二四，她们堵在了身后。
飞蚁们也正往长走廊这边飞来。
...
完，完蛋了...
虽然不认为女儿们会伤害自己，但要是被她们抓住的话...总感觉，总感觉...会不大妙啦！
不要啊！
赤瞳...赤瞳不在，呜呜...
这时，四只潜行蚁终于行动了，她们一下子全部扑了过来。
哇！！
慌乱下的林语根本没去思考其他，甚至没想着尝试去关掉「化形」技能，从而变回蚁族姿态。
她抱着头蹲下。
然后。
嘭嘭嘭——
只听见三个声响，然后身后三只潜行蚁的身体被一下子击飞，倒在了远处。
「妈妈，跟我走。」
林语抬起头，发现是...
“潜一？”
原来你是清醒的啊...
「嗯，是我。」
灰色的蚂蚁趴下身子，示意林语骑上去。
听着身后传来的密集的扑棱声，林语有些头皮发麻，想也不用想，身后肯定有一大堆飞蚁正在接近。
而且声音好近！
十米？不，甚至更近了！
林语连忙骑上了潜一。
随后潜一爆发出极快的速度，赶在飞蚁飞来前进了走廊尽头的卧室。
林语反手将卧室门关上。
啪啪...
似乎有什么东西砸在了卧室门上滑落。
好在房门还算牢固，林语松了口气。
感觉就像是突然变成末日小说般的场景了，真是的，这是闹哪样啦！
不过如果是末日的话，这间卧室就是安全屋了呢。
林语从潜一的身上跳下，正打算发动「魔法背包」从异空间里重新取出一件新上衣的时候，身后一股力量袭来。
“啊！”
少女一下子被推到了床上，白色长发凌乱地在床上铺开。
她连忙转过头看去。
结果看到的是喘着粗气，双眼迷离的潜一。
原来根本没有清醒过来...
被，被骗了！
“潜一？！”
「妈妈好美...想要...」
“什么？”
就在林语发愣的时候，灰色蚂蚁一下子扑了过来，在少女还没反应过来的时候将她压在了身下。
“你，你要干嘛？！”
林语吓了一跳。
大概是还没有完全失去理智，潜一只是用身体将她压住，并没有用她那尖锐的前肢按压少女的手脚，以至于少女还可以做出挣扎。
不过，挣扎的动作越多，灰色蚂蚁的呼吸便越发急促了起来。
她下意识探下脑袋。
“停，停下...”
林语双手用力撑着潜一的脑袋，但是因为力量属性是她最为薄弱的属性，所以看上去根本没有起到任何作用。
潜一的呼吸愈发粗重。
此刻的卧室门外还不断有飞蚁扑上房门的声音传来。
在也不知是不是危机的危机之下，林语突然想到...
能不能将上衣从异空间取出的同时便穿上？
只要是在视线能够看到的范围内，且距离不是太远的话，发动技能「魔法背包」，是可以指定物品出现的位置的。
让上衣出现在自己上半身的肌肤表面...
这样的可以吗？
啊！来不及想其他的啦！
发动「魔法背包」
本来凉飕飕的上半身突然有了一层遮挡。
上衣成功穿上了！
只是稍微试了一下，没想到真的成功了。
“唔...”
不过潜一这家伙好像还是没清醒过来，手好酸...
酸死啦！
别想对妈妈使坏！
少女终于忍不住了，她松开右手，然后挥出——
啪！
给了潜一一个响亮的大逼斗。
潜一本来迷离的双眼渐渐恢复了清明。
「妈妈？」
清醒后的潜一看着被自己压在身下，正冷冷瞪着她的少女，渐渐地也想起了自己刚刚做的事情。
她的身子微微颤抖着。
不过不是害怕和内疚，而是...兴奋。
...
潜一到底还是不敢强行对着林语做些什么。
她一边道歉着，一边恋恋不舍地放开林语的身子，从床上起身。
心里却在想...
这样的机会要是以后也能有就好了。
只要陷入刚刚的那种状态的话，就算对妈妈做再过分的事情...应该也能被原谅的吧？
 第三十四章 又孵化了！
让潜一离开房间去处理外面的飞蚁女儿后，林语连忙将房门“啪”一下关上。
然而冷静下来后，她才发现自己其实是可以试着将「化形」技能取消的。
之前取消失败，不意味着这一次就会失败...
总，总之，先尝试一下！
试着取消了下技能「化形」。
没有技能发动失败的弹窗弹出，取而代之的是在身体外表泛起一层淡淡荧光后，视线开始下沉...
时间只是一瞬。
等到荧光消失后，林语连忙查看自己的身体。
成功了！
真的又变回蚁族了...
啊啊啊！！！
原来之前一切的努力都是白费，明明只要将技能取消的话...就不会被女儿们追了！
等等，不对...
说起来，技能取消掉的话真的就不会被女儿们追吗？
刚刚虽然重新穿上衣服了，但要不是最后那一记巴掌的话，潜一也还清醒不过来。
...
算了，以后注意点就行啦。
只要不在女儿们面前暴露的话就没事了。
不过这样一来...城堡一层的大澡堂就算整修好了自己好像也没办法用了诶...
可恶，本来还打算以后和女儿们一起泡澡呢。
啊！只，只是想和女儿们搞好关系而已哦！绝对没有任何龌龊的念头！
总之，回归正题。
经过刚刚的技能发动，关于技能「化形」已经得到了一些有用的情报和猜测。
首先就是关于魔法值的消耗，发动技能需要一次性消耗10点的魔法值，但是维持人形却并不需要消耗魔法值。
然后便是「化形」和「魔法背包」技能的结合应用。
既然通过「魔法背包」技能可以让衣服取出的同时直接出现在自己身上的话，那么结合「化形」技能的话，是不是能够在变成人的瞬间也穿上衣服？
这样一来的话，就可以不果着身子随意在蚁族和人族之间的姿态切换了！
正当林语打算开始测试的时候。
旁边传来“咔嚓”的声音。
林语心中一动，连忙转头看去。
声音从卧室内剩下的那一枚灰色的潜行蚁卵，以及另外那一枚五颜六色的魔蚁卵上传来。
两枚蛋壳的外表裂开了一道细缝。
是潜影和魔虹...
她们要孵化了！
林语暂时也没有了测试的心情。
她六肢爬到了两枚卵面前，有些期待地看着两枚卵的孵化。
这时。
砰砰...
「妈妈，妹妹们都清醒过来了。」
门外传来了潜一的声音。
「我可以进来吗？」
「不行。」
哼，叫你之前使坏！
妈妈我啊，是真的有点生气了！暂时不想理你们。
话说刚刚摔了一跤，现在手臂还有些疼呢。
越想越气...
这几天就算是在城堡里，我也要骑着你！哼，这是惩罚！这段时间就好好当妈妈的代步工具吧。
唔...这样会不会有点过分了？
潜一毕竟是其他潜行蚁的队长，这样做的话总感觉有点不给她面子...
不，不行！我是不会心软的！
做错事了就得有惩罚！
气完后白色蚂蚁再次将注意力放在眼前的两枚蚁卵上面。
随着蚁卵内生命的动作，开始有蛋壳碎块掉落，蛋壳上的裂缝也逐渐变大。
到了最后，“咔”的一声，蛋壳被破开，两只蚂蚁爬了出来。
从灰色蚁卵爬出来的潜行蚁虽然是A资质的，但外表看上去其实和潜一她们没什么两样，同样是全身灰色，但唯独她的双眼是亮银色的，十分显眼。
至于从五颜六色蚁卵爬出来的魔蚁，她除了头顶两根触角有一根触角是彩色的，以及外观和体型稍微有些不同之外，其他方面竟然和林语一样。
她的身体是纯白色的，一双眼瞳也同样是红色。
两只蚁在孵化出来后，和其他蚁一样第一时间将视角放在了林语身上。
「妈妈...」
「妈妈。」
前一个声音是潜影的，声音有些冷淡，但视线正紧紧盯着林语。
后一个声音是魔虹的，声音温柔而且听起来...有些成熟。
感觉听起来像是二十岁出头的大姐姐，声音比我还成熟是怎么回事啦！
被用这种声音叫妈妈的话...总感觉怪怪的。
...
潜影在叫了一声妈妈后便不再说话，她看起来和其他潜行蚁们一样不爱说话。
至于魔虹。
她盯着白色蚂蚁看了好一会儿，然后又看了看自身。
「我们长得很像呢，妈妈。」
能听出她的语气中有些高兴。
然后这只同样身子白色的蚂蚁看了看四周。
「简陋的床铺和桌椅...这里是卧室...妈妈的卧室吗？我们现在是在哪里？」
「这里是我的卧室，至于你们现在则是在......」
林语点了点头，简单回答了下她的问题。
...
「格兰维尔魔物大森林...雾区里的城堡...我们现在应该是安全的吧？」
「嗯，目前并没有其他可以说得上是敌人的威胁存在，而且虽然还不清楚整个森林有多大，但蚁族现在已经占据了很大一部分的森林面积。」
这孩子问题好多...
不过，让我找话题聊天的话是很难，但如果只是回答问题的话我还是能做到的哦！
「妈妈很厉害呢。」
我很厉害吗？
好像是哦。
「如果可以的话，妈妈可以将转生后发生的事情都告诉我们吗？」
诶...所有事情吗？！
三年内发生的事情还挺多的耶...
但是既然是女儿的要求的话...也没办法啦。
「嗯。」
于是林语从转生后出现在地底蚁穴开始讲起。
发现长牙棕熊，击杀两败俱伤的长牙棕熊和格兰维尔狼群，之后击败哥布林部落，再之后产下了赤瞳和小泪，击败第一位转生者三井优弥，遇到吉莉...一直到现在。
一边讲着，林语也一边陷入了回忆。
而在她讲述的时候，魔虹也会适当地穿插问一些问题。
将整个三年的经历说完耗费了好一番功夫，在讲完后林语都感觉有些口渴了。
而在林语讲完后，大概是信息量太大，魔虹微微垂着脑袋，像是在思考。
旁边的潜影整个过程中虽然也有在听，但她的主要注意力还是放在了林语身上。
「你们不饿吗？」
出生之后不应该很饿的才对嘛？而且还听了我讲了那么久的话。
「是有些饿了呢。」
这时魔虹才像是突然想起来吃饭。
她和潜影开始吃起了各自的蛋壳，潜影一边吃着注意力依旧放在林语身上。
而魔虹则是一边吃着，看上去还在思考着刚刚得到的信息。
...
林语也不再说话，静静地观察她们。
明明其他蚁出生后只会将注意力放在我身上，魔虹...感觉好像有点不大一样呢。
和赤瞳一样，给人的感觉有些成熟。
而且再加上她的声音的话，感觉就更成熟了。
 第三十五章 异世界其实并没有家长会...吗？
「大概明白了...」
在吃完蛋壳后，魔虹轻声道。
虽然声音很轻，但还是被林语听到了。
「明白什么？」
「全部。」
她看向林语，眼神微亮。
「关于女儿接下来应该做什么，还有蚁族接下来应该做什么...」
魔虹慢慢走近同样白色蚂蚁的林语。
她伸出前肢抚摸着林语的双颚。
林语吓了一跳，连忙往后撤了几步。
「你做什么？」
使用了比以往更为冷淡的语气。
「抱歉，妈妈实在太美了，女儿...情不自禁。」
虽然是在道歉，但是语调上却没有太大的起伏。
「赤瞳姐姐现在不在城堡是吗？」
「她外出狩猎了。」
「游刃有余呢。」
「什么？」
「没什么，对了，妈妈现在已经能够随意使用「化形」技能了是吗？」
「是...没错。」
「可以看看妈妈人族时候的样子吗？」
魔虹突然一改刚刚成熟稳重的样子凑到了林语面前，双眼亮晶晶地期待地看着她。
对方的变化倒是让林语脸上一愣。
这样子...看上去突然又有女儿的感觉了...
好险，刚刚差点将她看成是年龄比自己大的大姐姐了！
什，什么嘛，到底只是刚刚出生不久的女蚁，还是个孩子嘛。
话说潜影好像也很期待的样子...
眼睛死死盯着我诶...
这女儿除了一开始喊了声妈妈后就什么话都没说了。
总感觉有点像恐怖片里被邪灵附身的小孩，稍微有点可怕。
好像奇奇怪怪的女儿们越来越多了...
不过！
既然这么期待的话...妈妈就满足你们的好奇心。
虽然这么说有点不要脸，但是妈妈我啊，可是个大美女呢！等到以后开家长会的时候，你们可以向其他同学尽情炫耀自己的妈妈哦！
要是开家长会的话，就算是坐在最后一排，以我人族的模样的话，我有自信！自己也将会是最吸引视线的！
好啦，异世界其实并没有家长会。
唔...
好像也不能这么断言？
而且认真想来，女儿们要是变成人族姿态的话，应该也是能够进入人族学院里才对？
啊，好像还挺有必要的！
让她们进入人族学院，甚至是更高等一些的学院的话，就能接触到更多的人脉，获取更多的情报，同时还能学习到人族的知识！
提升自身的同时，说不定还能找到其他转生者的信息。
我可没忘记这一茬哦，就算是没打算要杀掉其他转生者，也是需要防备他们的！
「妈妈？」
啊，扯远了。
「嗯，等下。」
妈妈只不过发呆了一会儿哦，真是性急。
而且我本来也打算测试一下发动「化形」技能后，再结合上技能「魔法背包」是不是能够直接变人的同时穿上衣服呢。
不过衣服好像不多了。
剩下...
林语查看了下异空间内的物品。
本来从村民们那里搜...获赠了五件衣服，但是一件给赤瞳穿了，然后还有一件上衣坏掉了。
只剩下三件了。
也就是说只有两次机会测试。
咦，不应该是三次才对？拜托，我也要穿衣服的嘛...
如果可以的话一次成功就更好了，这样两套衣服可以换着穿。
于是不再犹豫。
发动技能「化形」。
在蚂蚁身体开始产生挤压和拉伸感，逐渐塑形且体表的微光开始变淡的时刻！
发动技能「魔法背包」。
让裹胸布出现在胸前并缠绕打结...让内裤出现在它该出现的位置...让裤子好好穿上...让上衣——
撕拉——
啊...最后一步失败了。
于是出现在魔虹和潜影面前的便是一名白色长发披散垂在腰侧，红瞳，脸色冷淡的美丽少女，少女穿着粗制布裤，上半身则是仅仅裹着一条裹胸布，肩上还耷拉着一条被撕裂开来的粗布上衣。
不过没有全果就已经算是成功了！
最后一步之所以失败...是我不小心穿反了啦...
下一次肯定就能一次性成功了！
而就在林语打算一鼓作气再尝试一次的时候。
「妈妈真美，比蚁族的姿态要美上许多。」
魔虹赞叹的声音传来，与此同时还有潜影那变得有些灼热的视线。
虽然视线同样灼热，但魔虹意志力似乎更强，她勉强让自己冷静下来的同时前肢还按住了一旁蠢蠢欲动的潜影。
「不过妈妈，「化形」技能就只是在人族和蚁族之间转变吗？」
「嗯。」
技能说明上就是这么写的，所以不会有错。
「也就是说...「化形」技能很可能只会出现在人族之外的种族身上...」
魔虹呢喃道，随后轻轻摇了摇头，她看向少女。
「这个暂时不是重点，重点是开发技能的程度。」
「开发技能的程度？」
「嗯，妈妈不是说过吗，火球术和水球术通过熟练运用后可以制造出复数的火球和水球，军姬姐姐可以通过发动技能「巨大化」从而实现部分肢体的巨大化。绿子姐姐则可以将技能「麻痹附加」的麻痹效果附加在口水上面...」
魔虹顿了顿，似乎是在给林语思考的时间。
看到少女似乎想到什么的样子后，她才继续说道。
「随着对技能的熟练应用，亦或者对技能的更深层理解和尝试，技能将会有更进一步的效果提升，甚至...会有另外的用法。」
⒌⒉⒍⒍⒌⒉⒉⒌⒈
「也就是说化形也可以有另外的用法？」
不就是变人吗...
因为一时间想不通，但又不想让女儿觉得自己太笨，所以林语只能露出若有所思的表情。
顺便把问题抛回去。
「嗯，不过这也只是女儿的猜测而已，而且技能的效果提升和用法改变应该也不适用于所有技能。」
「...没错。」
这个！这个我懂！
像是「攻击强化」、「防御强化」这样的被动技能不仅没法提升熟练度，而且也不能改变用法！
「关于「化形」技能，妈妈有没有想过...可以和部分「巨大化」一样，部分化形？」
「人族的姿态虽然在某些方面很方便，但在战斗方面便要比蚁族姿态差上一些了。」
「而且蚁族未来肯定是要和人族接触，若是遇上需要战斗的情况...如果能够拥有部分化形成蚁族前肢，后肢，甚至双颚的能力的话，这样的能力应该能派上用场。」
 第三十六章 我说不定是天才！
好厉害。
自己只不过是变了下人而已，魔虹就能联想到这么多东西。
不过这种事情我当然也能想到啦！只，只不过是时间问题而已！
总之，先按照魔虹的想法尝试一下。
部分化形吗？
唔，先试着将手臂变成前肢...
发动下技能...
一阵微光闪过。
啊，失败了。
整个人都变成蚂蚁了。
但是...技能发动的过程中好像隐隐有点感觉，说不上来的...有些微妙的感觉。
总之，先变回人...
唔，等等，既然人族的姿态可以试着将手臂等部位变成蚁族前肢和其他部位的话...
反过来，自己现在蚁族的姿态是不是也可以试着将前肢变成人族的手臂...将蚂蚁脑袋变成人族脑袋...
稍微想象了下——
嘶...
好怪...
但是，为了熟练技能，有必要尝试一下。
于是再次发动技能。
只要专注在脑袋上面的话...
一阵微光闪过。
失败了？好像...也没有？至少不是完全变成人族模样了。
眼前有两根又细又长的东西晃动着，率先吸引住了林语的视线。
头顶长出了两根触角。
是白色的，但是和还是蚁族姿态时不同，触角似乎按照人族的比例放大了。
就在她观察突然长出来的触角时，两只盘子大小的蚂蚁突然扑到了她身上，一只白色蚂蚁扒拉住她的腰身，另一只灰色蚂蚁则是扒拉住她的大腿。
啊，忘记变人的时候穿上衣服了！
难怪从刚刚就觉得身上有点凉凉的...
魔虹和潜影好像也陷入那种状态了，得穿上衣服才行，不过...穿上穿下的总感觉好麻烦，我还要测试技能的耶。
而且被看光什么的...多少也有些习惯了。
算啦，而且只是两只小家伙的话根本...啊！！你们在往哪里爬啦！！
少女脸色腾地一下变红，她一手一只，将呼吸急促双眼迷离的两小只蚂蚁从身上扒拉下来。
从异空间里掏出一根以前让哥布林们用树皮搓成的绳子后，少女将两只不安分的小蚂蚁绑在了一块扔在了床上。
然后接着测试。
在之前经过一次赋予和一次产卵后，目前还剩下六分之一的魔法值，也即两百多点的魔法值。
林语将它们大部分用在了接下来的测试里。
...
不知是不是受到资质的影响，还是单纯的天资聪颖，只是尝试了十多次就成功了！
感觉应该是后一个原因才对。
我说不定是天才！
林语有些得意地看着自己的右手臂。
整根手臂已经变成了相对坚硬且尖锐的白色蚂蚁前肢，长度则是和原本的右手臂差不多。
虽然是第一次这样变化，但是却一点都没有不适应的感觉。
除此之外...
尖锐的蚂蚁前肢好像可以当做剑来使用。
因为之前拿剑变成剑术大师一样的感觉又回来了嘛，但是自己现在又没拿剑...
不管怎样，试试就知道了。
林语左手将地上的一条被撕坏了的上衣捡起，扔到空中。
下一刻，少女下意识跳起，右手...或者说右前肢刺向空中的上衣。
刺中上衣的同时，在林语的想法下，右前肢化作残影上下翻飞，下一刻上衣便化作碎屑散落一地。
少女稳稳落地，抖落了下右前肢上残留的上衣碎屑。
微风吹过。
少女脸上一红，默默捡起地上的衣服穿了起来。
...
总之，技能测试算是告一段落了。
每次发动「化形」技能，便可以选定身上的某个或多个部位变成另一个姿态的对应部位。
人族姿态的时候，手脚可以变化成蚂蚁肢体，若是想的话，嘴巴也可以变成蚂蚁口器，或者干脆将人族脑袋变化成蚂蚁脑袋。
虽然卧室里没有镜子，但是只是想象便足够猎奇的了。
反之，蚁族姿态的时候也是一样。
因为蚁族姿态的变化过于猎奇，而且感觉比人族姿态的时候更怪异，所以林语并没有过多地去尝试。
时间回到现在。
林语穿好衣服后走到床边，右前肢轻轻敲了敲两只小蚂蚁的脑袋。
她们逐渐变得清醒。
她们清醒后愣了好一会儿，也不知在回想些什么。
然后还是魔虹最先回过神来，她看向林语变成蚂蚁前肢的右手。
「妈妈...成功了呢，看来女儿对于技能的猜测是正确的。」
“嗯。”
总感觉气氛有些尴尬。
林语连忙转移话题。
“你们饿了吗？”
啊...转移话题太生硬啦！
不过说起来现在的时间也差不多吃午饭了。
「虽然才刚刚吃了蛋壳，但是现在又有些饿了呢。」
“等下。”
林语从异空间里取出一大块牛儿马的生肉，用盘子乘着放在她们面前。
“吃吧。”
等两蚁开始吃肉的时候，她才像是想起来什么，走到卧室房门前。
将门打开。
「啊，妈妈！」
「妈妈出来了。」
「妈妈生气了吗？」
「妈妈...」
「我来找妈妈吃饭了！」
「妈妈...哈啊...之前阳台上的事...妈妈...能，能再做一遍吗？」
小夜、弱音、潜一、潜十一、潜二十、潜二四甚至还有绿子和小泪...好几只蚁堵在门口。
之前忙着测试技能，所以都没理她们。
小泪有时饭点的时候会找上来，因为我异空间里放着的生肉大多都是比较新鲜好吃的嘛，有时甚至会觉得相比自己来说，这爱哭鬼更喜欢吃饭呢。
至于绿子...算了。
其他的蚁看上去似乎是认为自己不出房间是生气了所以才围了过来，刚刚在测试技能的时候好像也有听到她们紧张的声音。
哼哼，虽然已经不生气了，但是还是得给她们一些教训才行。
林语忽略掉其他蚁，先走到小泪面前。
摸了摸她的大脑袋后，在其他蚁羡慕的视线下亲手喂了小泪一些生肉吃，然后吃完犯困的爱哭鬼便懒懒地走掉了。
应该是回去食物仓库睡觉了。
然后不理会远处淌着口水的绿蚂蚁，少女走到小夜和躲在小夜身后的弱音面前，让她们去和卧室内的两只新女儿认识，然后就让她们带着魔虹和潜影参观熟悉城堡在内的整个第四蚁穴。
忽略掉绿子，原地便剩下几只潜行蚁了。
林语走到潜一面前。
「妈妈...生潜一的气了吗？」
她的声音似乎有些低落。
“嗯。”
得到回应后，潜一双眼微黯。
虽然看着有点可怜，但我是不会心软的！
哼，其他蚁就算了，至于你，之前在卧室里使坏的事情，我可不会就这么轻易饶了你。
“趴下，我要骑你。”
少女冷淡的声音响起。
接下来的一段时间就好好当妈妈的代步工具吧。
还是当着其他潜行蚁队员们的面被骑...
哇！我简直太坏了！
 第三十七章 「魔法的才能」
「如...如果这样妈妈能够消气的话...」
在其他蚁的注视下，潜一颤抖着身子趴下，平静的语气下似乎在强忍着什么。
在妹妹们的注视下被骑的话，这应该算是公开处刑了吧？
哼哼，而且明明还没被骑，就已经羞耻到浑身颤抖了呢。
林语走到潜一的面前，嫩白小手轻轻抚摸了下潜一的背部。
手触及到的时刻能够感觉到潜一的身子如果过电般地一颤。
还真是敏感。
关于女儿自己目前好像也只就骑过几个。
赤瞳，小泪，然后就是潜一了，至于军姬、绿子还有铁一酸一她们就没骑过了，毕竟虽然相处三年了，但我和她们都还不是很熟诶...
突然之间叫她们过来，然后说自己要骑着她们的话...就算是母女关系，女儿们也会不高兴的吧？
话说这种事我也做不来啦...
至于女儿们的骑乘测评...
其中骑赤瞳的次数是最多的，因为赤瞳很大嘛，坐上去很稳很舒服。
至于小泪，虽然她体型也挺大的，但是和赤瞳比起来还是小了点，而且爱哭鬼骑起来并不是很稳。
然后便是潜一。
潜行蚁的体型相比铁甲蚁要小得多，潜一也是一样，只不过她的体型要比一般的格兰维尔狼还大一些。
之前也骑过她几次，每次只要自己动作大一点，她的身体就会相应地作出反应。
就跟按下某种开关似的。
老实说，还挺好玩的。
...
少女翻身骑上了潜一。
能够感受到潜一背部猛地一僵，她的呼吸似乎也变得急促了一些。
「妈...妈妈接下来要去哪？」
“先去孵化室，之后去城堡外。”
除了魔虹之外，剩下的九只B资质魔蚁应该也已经孵化出来，现在说不定都成长完全了。
可以检查下她们的属性面板。
然后就久违地出门一趟啦！
想要做个浴桶呢，找棵大一点的树好了，只要用剑术的话，浴桶什么的应该能够轻松搞定才对。
说起来现在时间应该是中午了吧，有点饿了。
林语一边从异空间取出了一块牛儿马的肉块吃着，一边懒懒地半躺在潜一背上，一头柔顺的白色长发垂下，于蚂蚁背上展开。
得到回应后，潜一便开始颤抖着六肢往楼道口走去。
潜十一、潜二十和潜二四在一愣之后也连忙化作影子跟了上去，她们是蚁后的亲卫，自然要跟在林语旁边。
至于还剩下的...
「啊~啊~~真好啊...真好啊...」
似乎是羡慕极了，绿子红着眼死死盯着远处的潜一，她的双颚紧紧咬在拐角的墙面上，口水顺着双颚淌了一地，大概是过于羡慕，声音甚至带上了些哭腔。
...
到了孵化室，剩下的九只魔蚁果然已经孵化出来了，而且她们应该要比魔虹更早孵化出来。
因为经过这段时间，她们已经成长完全了。
「妈妈！」
「是妈妈！」
见到林语的时刻，她们高兴地凑了过来。
她们的声音听起来和自己的年龄差不多，并没有像魔虹一样那么成熟。
样子也不大一样。
她们是灰白色的，互相唯一不同的就是右侧触角的颜色。
有三只蚁右侧触角是红色的，两只是绿色的，两只是蓝色的，一只是黄色的，剩下还有一只触角是红蓝双色。
好像和她们的蛋壳颜色相匹配。
触角的颜色代表着什么吗？
魔虹右侧的触角上好像什么颜色都有。
林语对她们进行鉴定。
——
名称：魔一
种族：魔蚁
资质：B
阶级：无
等级：LV.1
生命值：80/80
魔法值：55/55
技能：「撕咬」、「魔法的才能」
属性：力量 1
敏捷 1
智力 3
物理抵抗能力 1
元素魔法抵抗能力 1
异常状态抵抗能力 1
——
从魔一到魔九...所以蚁的属性面板都是一样的。
触角颜色似乎和她们的属性面板没有关系。
至于她们的属性面板...
初始的智力属性和魔法值上限都好高，不愧是擅长使用魔法的蚁种！
此外她们竟然一开始就拥有一个才能系技能。
关于技能的说明，让我看看...
「魔法的才能」：拥有学习魔法的才能。
学习魔法的才能！！
有这个技能就能学习到魔法吗？
话说魔法不应该是技能的一种？原来是可以学习到的吗？
不过怎么学...也不清楚呢。
情报不足诶...
关于「魔法的才能」这个技能以及魔法的学习，或许也只能从人族那里才能得知相关情报了。
“带她们去食物仓库。”
「是，妈妈。」
于是守卫在孵化室门口的铁二、铁三以及酸二和酸三便带着一脸不愿的几只魔蚁离开了。
魔蚁是这一批500枚蚁卵最后孵化出来的蚁种，所以在林语升级之前，孵化室又要空置一段时间了。
离开孵化室后，林语骑着潜一离开了城堡。
在一片淡雾之中找了一段时间才挑中了一棵树干粗壮的大树，林语从异空间取出一柄之前在素材仓库找到的巨大双手重剑，单手持握在手中。
女武侠的感觉又回来了。
总感觉能一下子将树干劈成两半！
“潜一，从前面那棵大树的树干旁跑过去。”
少女对着身下的潜一，双腿一夹。
哦哦，有骑马的感觉了！
只不过经过双腿一夹后，底下的“马儿”不仅没有开始跑动，反而呼吸一下子急促地瘫软下来。
啊...怎么就软掉了。
好不容易才起来的兴致一下子就垮掉了诶。
真是逊啦。
少女翻身从潜一身下跳下。
她走到了那棵大树前，改单手持剑为双手持剑，随后横向挥剑。
嗤——
树干被从中斩开，随即“轰隆”一声，大树被砍下，原本的位置便只剩下一个切面平整的树桩。
砍下的树干应该能做成好几个木头浴桶的才对。
白发少女单手倒提着双手巨剑，凑到了倒地的树干前打量着。
树干直径有两米左右。
不管是做成圆柱体的浴桶还是做成半圆柱体的浴桶好像都可行呢。
只要将树干里面挖空就好了。
就是不知道这种树木质量怎么样，要是质量差的话，这样简单制作的浴桶应该用不了多久...
嘛，算了，反正平时又没什么事情可做，用坏了就再做一些就是了。
...
而就在林语尝试着用树干制作浴桶的时候，城堡三层的卧室里。
魔虹和小夜、弱音谈笑风生。
只是经过这短短的时间，她看上去似乎就已经和两蚁搞好关系了。
聊天的过程中还不忘和一旁默默无言的潜影谈上一两句，不至于看上去将其孤立在外，渐渐地，话少且冷淡的潜影也偶尔会作出回应。
.
.
.
.
PS：明明卷名是城镇篇，结果到现在为止连城镇的影子都没看到，这个作者是怎么回事啊！
QAQ
剧情要加速了！（大概）
 第三十八章 能干的女儿
时间回到之前。
在林语和一众蚁从卧室门口离开的时候。
卧室内。
魔虹不动声色地打量着进了卧室后便一副自来熟地介绍自己的小夜。
「工夜姐姐吗？」
「嗯！不过妹妹可以叫我小夜姐姐，至于我身后这家伙——」
小夜费了好一番力气才将躲在自己身后的弱音拖了出来。
「她是弱音，和我同时孵化出来的。」
「你，你们好...」
说完这一句后小弱蚁连忙又躲到了小夜身后。
「弱音姐姐吗？真是可爱。」
「可...可爱？我吗？」
听到了夸赞后，她从小夜身后露出了小脑袋。
「只是一个奇怪的家伙而已，要论可爱的话，我才不会输给她。」
小夜哼了一声，她的视线转向另一边。
「对了，她是？」
「她是潜影，和我一起孵化的，只不过她话比较少。」
「哦，那潜影妹妹和潜三姐姐她们一样话少呢。」
小夜重新将视线转向魔虹，她悄声问道。
「刚刚妈妈在卧室里的时候真的没有生气吗？」
「生气？当然没有。」
魔虹摇了摇头。
「妈妈刚刚是在卧室里忙着测试技能。」
「测试技能？」
「没错，就是测试「化形」，能够让我们变人的技能。」
「啊，我知道这个技能！这两天一直听姐姐们在讨论它，大家都在猜测妈妈下一次会将这个技能赋予给谁呢。」
谈到这里，小夜一下子便有些激动了。
「真好啊，我也想变人。」
「我也是呢。」
眼前的她们只是比我早孵化一天，知道的东西并不多，不...说不定比我还少。
如果是这样的话...
魔虹暗自嘀咕，随即接着话题聊。
「对了，小夜姐姐和弱音姐姐更喜欢妈妈人族时候的样子还是蚁族时候的样子呢？」
「都喜欢！不过真要选一个的话...那就人族时候的样子！」
「和我一样呢。」
魔虹的视线转向小夜身后。
「那弱音姐姐呢？」
「我，我也是一样。」
「潜影呢？」
她紧接着将视线再移向过程中一直闷不做声的灰色蚂蚁。
潜影冷淡地看了她一眼，没有回答。
「潜影也是一样的吧，当时见到妈妈人族的模样时反应比我还大呢。」
虽然被忽视了，但魔虹也不恼。
「其实妈妈和我们一样，相较于蚁族的样子而言，妈妈也更喜欢人族的模样。」
「诶？是这样吗？」
「嗯，姐姐可能没问过妈妈，所以不知道。」
她顿了顿，接着说道。
「之前在卧室里的时候，妈妈和我提到过，她曾经和一名名叫吉莉的人族小女孩有过一段时间的接触，在森林里帮助这个小女孩提升了等级。」
「妈妈很可能喜欢小女孩模样的人族——赤瞳姐姐说不定就是因为想到这点才化形成了幼女的模样。」
「诶...是这样吗？」
「这只是妹妹的猜测。不过总感觉我们慢了一步呢。」
「慢了一步？」
小夜先是一愣，然后才明白过来。
「好像确实是这样...赤瞳姐姐不仅出生得早，而且现在还变成了妈妈最喜欢的小女孩模样...」
「所以我们才要更加努力才行。」
看见小夜心情开始变得有些低落，魔虹突然说道。
「我们其实都是差不多时间孵化的，一起加油吧？」
她伸出前肢。
握手？
看着魔虹伸出的前肢，小夜想了想才反应过来。
「嗯！」
她也伸出前肢搭在了上面。
然后像是想到了什么，回头将弱音从自己身后拖出来，然后抓起她的一只前肢也搭在了一起。
紧接着三双眼睛看向身后的那只灰色蚂蚁。
潜影依旧冷淡地看了她们一眼，没有作出回应。
三蚁也只好暂时放弃拉潜影“入伙”。
她们接着又聊了一阵，聊天的内容大多都是围绕着林语。
而因为魔虹刚刚才从林语那边问到了关于她转生后这三年间发生的大多数经历，所以整个聊天的过程便都是由她来引导。
三蚁间渐渐有了以魔虹为首的倾向。
聊天的过程中还不忘和一旁默默无言的潜影谈上一两句，不至于看上去将她孤立，而渐渐地，话少且冷淡的潜影也偶尔会作出回应。
...
「对了，差点忘了！妈妈让我带你们参观城堡呢。」
聊得火热的时候，小夜才终于想起来正事。
「魔虹姐姐，我们走吧！」
经过一阵的聊天，小夜和弱音已经将“魔虹妹妹”的称呼改为了“魔虹姐姐”。
对此，魔虹一开始是拒绝的，还是在小夜的再三坚持下才接受了“姐姐”的称呼。
而这段时间内，她和潜影的身体也在不断变大，最终成长完全。
她们的身体和军蚁的差不多，但和小夜和弱音的身体相比的话则要大上许多了。
「那就麻烦小夜妹妹了。」
随后魔虹招呼上沉默寡言的潜影一起，四蚁出了卧室房门后开始熟悉起了包括城堡在内的整个第四蚁穴。
...
...
此时。
另一边，利用「剑的才能」和「剑术大师」带来的剑术加成，林语用砍下的树干做了好几个圆柱体浴桶和半圆柱提浴桶。
因为异空间内塞不下这么多木制浴桶，于是便让离这里最近的一队巡逻队蚁过来进行搬运。
等到重新骑着潜一回到城堡的时候，林语远远地便看见城堡门口处多了一小队亮黑色的蚂蚁。
是军姬和她的队蚁们回来了。
「妈...妈妈？」
远远看见骑着潜一的白发红瞳少女时，军姬的整个蚂蚁身子一下子僵住了。
这...这是何等的...
虽然这些天战斗的时候，休息的时候，甚至就是在睡梦之中，她也时常会去想象林语人族的样子，但是实际上看到后，她才发现自己的想象力是如此匮乏。
“你回来了。”
林语脸色冷淡地对着她点了点头，她上下看了看军姬。
总感觉有段时间没见军姬了呢，她浑身都是血迹诶，好像才刚刚战斗完的样子？
「啊，对，对了妈妈，我和军一她们捉回来了两只A阶魔物。」
听到林语的话时，军姬才终于回过神来。
她连忙前肢指着身后。
顺着她指着的方向，林语的视线瞥到了城堡大门内的大厅内，那里放着两只手脚被咬断，身上伤痕累累的魔物。
经过鉴定，发现是两只A阶低等级的魔物。
又活捉了两只A阶残血魔物回来啊，真是能干的女儿呢，总感觉距离升级又近了一步。
不过...看她们的样子。
“你们现在要去哪？”
「清理下身上的血迹，然后继续狩猎...」
 第三十九章 她还是那么喜欢战斗
军姬一边说着自己接下来的打算，一边视线不住地在少女的脸上、身上移动，她甚至没有注意到正被林语骑着的潜一。
“继续狩猎吗？”
「啊，是的。」
原本是这样打算的，但是...
或许留在城堡一段时间也不错？看着少女，军姬不由得想道。
而正当她打算撤回前言的时候——
“嗯，也好。”
少女点了点头，然后像是想到了什么接着说道。
“对了，下次升级回复魔法值的时候，我会赋予你「化形」技能。”
「诶？！我吗？」
军姬露出一副不敢相信的蚂蚁脸。
“嗯。”
「啊！我，我去狩猎了！」
再次得到确认后，军姬感觉心脏怦怦直跳。
是赤瞳姐姐！赤瞳姐姐向妈妈推荐了我！
心里除了兴奋和喜悦之外，还有对赤瞳的感激。
总感觉又有干劲了！只要自己变成人族样子的话，妈妈说不定会喜欢上自己人族的模样，说不定就不会讨厌自己了！
继续战斗！需要活捉更多的A阶魔物才行！
「军一，带上其他蚁，我们出发。」
她不再犹豫，招呼上探索队蚁们后，便兴冲冲地离开了城堡门口。
看着她火急火燎的样子，本来还打算开口让军姬休息一下，然后亲手给她做点料理的林语也闭上了嘴。
军姬还是一样那么喜欢战斗呢，她心想。
而此刻，在城堡二层的某个阳台处。
魔虹看着军姬远去的身影，眼中若有所思。
「啊，魔虹姐姐怎么突然就跑到这里来了？」
这时，另外的小夜、弱音和潜影三蚁找了过来。
「没什么。」
...
又过了数日。
上一批孵化不久的新蚁种也慢慢融入了整个蚁群。
飞蚁们开始了她们的狩猎，因为具有飞行优势，她们这段时间的战斗中基本没有遇到什么危险，而且她们飞在空中索敌的效率也要比其他探索队们更高，所以升级速度比一般的蚁族都要快上一些。
魔蚁们则相反，她们所拥有的技能——「魔法的才能」目前还派不上用场，加上她们升级后取得的恩赐大多是提升生命值上限、魔法值上限和智力属性，所以战斗力甚至要比一般资质的军蚁更弱。
而且因为魔蚁数量稀少，所以林语便没有让她们外出战斗，而是让她们跟着小泪一起待在食物仓库里，通过进食生肉来升级。
剩下的刚孵化不久的其他蚁种则是被分配到了各个位置，因为第四蚁穴的蚁数量已经很多，所以有的蚁甚至被“外派”到了其他蚁穴里。
至于孵化不久的几只A资质和S资质蚁。
小夜和弱音因为是相对弱小的工蚁蚁种和弱蚁蚁种，所以林语也没让她们外出战斗。
小夜确实很讨厌吃生肉，吃了几顿生肉后便会忍不住过来和林语撒娇，想要吃林语亲手做的料理，而大概是有些感同身受，所以林语一般也会满足她的要求。
在她料理的时候，小夜则是在旁边饶有兴趣地看着。
小夜的注视让林语有些紧张，还因此搞砸，烧焦了几次料理。
不过经过这几天的相处，林语发现自己还是蛮喜欢这个女儿的。
除了自来熟之外，她发现小夜还是和她挺像的，不仅和自己一样爱干净，而且一样有着正常人的口味。
...
至于弱音，她意外的和绿子相处得挺好。
虽然一开始因为被绿子“袭击”而有了些心理阴影，但是她在某方面上倒是和绿子有些相似。
她和绿子一样无法靠近林语。
绿子是因为靠近了会因为兴奋而昏迷过去，而弱音则是单纯的害羞，只敢躲在远处偷偷观察林语。
所以理所当然地便注意到了对方。
此外她们甚至还互相羡慕对方。
绿子羡慕弱音能够靠近妈妈而不会昏迷，弱音则羡慕绿子的大胆。
从一开始的互相观察，到后面只言片语的聊天，聊得多了后便感觉彼此间很是投机，于是渐渐地便熟悉了。
然后便是紫云和紫雾。
和跟绿子关系好的弱音不同，之前绿子的“袭击”似乎对她们造成了不小的心理阴影，所以只要绿子在城堡的时候，她们便很少会回城堡。
但只要她们进了城堡后便会一直缠着林语，倒是让林语感到有些困扰，而且也打消了骑着她们飞行的打算。
她有些应付不来这两个有些淘气不听话的女儿，毕竟要是骑在她们身上，结果一飞飞远了怎么办？
...
紧接着便是潜影。
她跟着其他潜行蚁们一起，开始了狩猎活动。
但是和其他蚁族都不同的一点是，她喜欢“玩弄”猎物，在猎物失去抵抗能力的时候不是一击将其击杀，而是用她的前肢和双颚先慢慢折磨着猎物。
看着猎物痛苦挣扎的动作慢慢变得无力，听着猎物凄厉的惨嚎声慢慢变得微弱，她亮银色的双眼便会越发明亮，等到满足之后才会收手给猎物最后一击。
但大多数时候还未等她感到满足，猎物往往便已经断了气。
大概是因为这个“坏习惯”以及极为话少的性格，潜行蚁内除了潜一偶尔会和她说上几句话之外，其余蚁都不怎么和她接触。
潜影俨然快成了和绿子一样不受欢迎的人物。
就连林语也不例外，按理说同为话少的话互相之间应该要聊得来一些才对，但是林语总感觉这个女儿很是不对劲，每次被她盯着看的时候总是心里发毛，总感觉像是被恐怖电影中的鬼怪盯上了一般。
唯一算得上和潜影关系好的便是魔虹。
不过和魔虹关系好的蚁却不少。
只是几天的时间，她便和第四蚁穴里大部分的A资质和B资质蚁族都搞好了关系。
其中甚至包括了绿子和军姬。
她经常借着讨论技能方面问题的理由和林语接触，因此也经常会受到绿子的“袭击”。
不过对此她却并不排斥，至少...表面看上去是这样。
因此几次之后，绿子满意极了，甚至也开始跟着弱音一起喊她“魔虹姐姐”。
这几天内，军姬也回来过两三次，每一次都是带着残血的魔物回来。
而就是这么两三次回来时短暂的接触。
「妈妈其实并不讨厌军姬姐姐。」
「姐姐不在城堡的这段时间，经常听到妈妈念叨你呢。」
...
仅仅是几次交谈，几句话。
虽然军姬对于魔虹所说的将信将疑，但心里却也是对这个妹妹产生了极大的好感。
 第四十章 A阶后的新发现
「妈妈，「化形」技能恢复正常了。」
「而且这几天内女儿发现化形可以和军姬妹妹能够使用的部分巨大化一样，进行部分化形。」
因为有段时间没见赤瞳所以才连接上对方，结果林语没想到赤瞳一开口便是说的这个。
「以人族和蚁族的身体战斗都会有不方便的地方，但要是将两者结合的话，战斗便会变得更轻松。」
「嗯，我知道。」
听到林语的话，对方一静，随即语气有些惊讶地问道：
「妈妈怎么会知道的？」
喂喂，我也有这个技能好不好！
总感觉被小瞧了。
既然你可以知道的话，我怎么就不能知道了？
虽，虽然是魔虹最先发现的没错啦...但我要发现这个的话也只是时间问题哦！
「魔虹告诉我的。」
「魔虹妹妹吗...」
幼女软糯的声音一顿。
「看来妹妹们都已经孵化出来了呢，魔虹妹妹是怎么发现部分化形的？」
「我向她展示了下技能，她就猜出来了。」
幼女又是一静，随即称赞了一声。
「妹妹真厉害呢。」
「不过妈妈，这些天除了关于化形的新用法之外，女儿还发现了一个很重要的消息。」
「什么消息？」
「女儿发现升到A阶级后，经验值便会开始自动缓慢增加，而且越往森林深处，经验值增加的速度就会变得越快一些。」
「经验值自动增加？」
林语一愣。
自己也是A阶诶，怎么没有感觉？
像是知道林语的疑问，赤瞳接着解释道：
「经验值自动增加的速度很慢，妈妈在城堡里可能没能发觉。」
这倒也是呢，因为每天都有女儿活捉了残血魔物送回城堡嘛。
如果经验值自动增加速度太慢的话，加上自己一直处在经验值提升的过程中...没发现也是很正常的。
啊，等等...
既然赤瞳能发觉的话，也就是说，她升到A阶级了吗？
林语连忙查看起幼女的属性面板。
果然，从B阶LV.40提升到A阶LV.1了。
而且还取得了一个新技能。
「不死众」：可与复数目标联接，技能发动后，产生联接的所有个体所承受的伤害将有一定程度的弱化，并均摊到每一个个体身上。
好强...
只要联接的目标数量够多的话，个体承受的伤害均摊下来就会越少！
哪怕是有个体遭受了可致命的高伤害攻击，只要和足够多数量的蚁族一起联接上「不死众」效果的话，本可致命的攻击伤害将会降低，甚至降低许多。
不死众...真是恰当的名称呢。
唔，感觉像是「生命联接」技能的群体版本？
不对...「生命联接」是与单体目标联接，目标所承受的所有伤害则全部转移到技能发动者身上，还是挺不一样的。
而且说起来...「不死众」能够和敌人联接吗？
然后敌人攻击造成的伤害便会通过「不死众」的效果均摊到敌人身上什么的...肯定是不可能的吧？
如果真的可以的话，不就跟「驱散」技能能够驱散死亡状态一样吗？这样的太离谱了啦！
但是...说不定可以和除蚁族之外的魔物联接？比如那些被驯化得差不多的哥布林们...
不过这么强的技能消耗的魔法值说不定也会很高，目前暂时没有可以联接的对象，所以要测试这个技能的话就只能等赤瞳回来了。
...
回归正题。
说起来目前蚁群内升级到A阶的除了自己和赤瞳之外，还有军姬。
不过军姬因为一直在战斗中，所以应该也没去留意经验值的微小变化吧？毕竟她持有技能「战斗的才能」，在战斗状态下她的经验值本就是在自动提升的了。
至于经验值自动增加的幅度...
问了下赤瞳。
「很小。」
幼女摇摇头。
「除非是在第六、第七和第八蚁穴往北的区域内，否则很难能察觉到经验值在自动增加，但若是往北面...也就是进入那些A阶魔物们活动的区域内时，经验值自动增加的幅度将会变快许多。」
「虽然相比狩猎取得的经验值依旧很少，但是只要间隔一两个小时的话还是能发现经验值进度条有些微的变化。」
「越往北面，进度条的变化就会越明显，而且...」
赤瞳顿了顿。
「越往北面的魔物数量虽然越少，但是它们的等级却是越高。我想，A阶魔物们之所以聚集在北面，大概就是因为经验值自动增加的原因。」
「至于为什么越往北面，经验值自动增加的速度越快，女儿暂时还不知道。」
「因为北面的A阶魔物们警惕性很高，而且它们很排外，所以我没办法继续深入。」
在说完一串后，赤瞳安静下来给林语反应的时间。
「这样啊...」
难怪那些A阶魔物之间都很少互相战斗，毕竟只要待在自己的领地里啥事不干就能取得经验的话，根本没必要冒着生命危险和其他同阶级的魔物战斗。
不过越往北面，或者说越往森林深处，高阶级魔物能自动获取的经验值更多的话...
森林最深处的魔物又该是多么强大的怪物？
...
「妈妈，我打算回去一趟。」
讲完自己的两个发现后，赤瞳突然说道。
「你要回来吗？」
「嗯，我想见见刚出生的妹妹们，还有最重要的...我想妈妈了。」
「那，那就回来吧。」
太直白了啦！
不过被女孩子说想自己了什么的，感觉真好啊~
「妈妈应该也有想女儿吧？」
才，才没有！
「...嗯。」
...
于是当天的晚上，一只体型巨大的铁甲蚁背上扛着一只失去四肢奄奄一息的蛙类魔物奔跑着赶回了雾区城堡。
因为体型巨大加上奔跑速度不慢，所以倒是弄出了不小的动静，吸引住了正在城堡周围活动蚁族的注意。
「啊，是赤瞳姐姐！」
「赤瞳姐姐回来了！」
「赤瞳姐姐！」
消息不断传递，一时间整个蚁穴的蚁都变得有些热闹了起来。
白发少女踩着小脚从三楼快步到了一楼准备迎接赤瞳，而刚孵化不久的那些高资质蚁族们也和林语一样，跟着跑到了城堡一层的大门口。
她们早就想见见这位所有蚁族公认的“大姐头”。
魔虹自然也不例外。
她红色的双瞳也跟着其他蚁一起，望向远处动静传来的方向。
虽然没见过赤瞳姐姐，但是从这几天妈妈和姐姐们的话中，大概也能猜到...
真是期待呢。
 第四十一章 见面了
在一众蚁的围观下，体型巨大的铁甲蚁最终来到了城堡的大门口。
她身子倾斜，将背上那只金红两色的蛙类魔物从背上甩下。
“呱...”
被甩下的蛙类魔物虚弱地叫了一声，在流血状态下，它的生命值就像是倒计时一般正在缓慢且持续地减少着。
生命值-1
生命值-1
...
赤瞳双颚夹着魔物走到了众蚁前那名白发红瞳少女的面前。
「这是给妈妈的礼物。」
她将蛙类魔物放下。
「A阶的巨齿蛙，它们的肉质要比B阶时更好，我想妈妈应该会喜欢。」
“嗯。”
肉质好啊...
除了生吃外，烤了的话会不会更好吃？
嗯，之后取一点试试好了。
虽说A阶魔物的肉用来制作料理，得不到经验值有些浪费...但是既然肉质好的话，不做成料理也是一种浪费嘛。
林语从异空间取出长剑，给了巨齿蛙一剑，结束了它的生命。
然后将整只蛙连同那柄长剑一起收进异空间。
而在她处理完巨齿蛙的同时，眼前的巨型铁甲蚁身上开始有微光萦绕，随后巨型铁甲蚁便化作了一只浑身赤果的黑发红瞳的幼女出现在了原地。
“妈妈。”
在用软糯的声音喊了一声，等林语转头看过来的时候，幼女当着妹妹们的面小跑着扑进了白发少女的怀里。
将头埋进少女稍显贫瘠的胸间，小脑袋蹭着的同时还嗅着少女身上的淡淡香味。
周围的蚁族们投来羡慕的视线。
“我回来了。”
“嗯，欢迎回来...”
林语没料到赤瞳会突然化形成人扑过来。
被周围一众女儿们围观的她甚至比怀里光着身子的赤瞳更觉得难为情，虽然表情依旧冷淡，但是脸颊却微微发烫。
向来不适应这种情况的少女甚至没注意到察觉自己正在被女儿占着便宜。
“好...好了。”
她伸手轻拍着幼女的肩膀。
幼女细滑的肌肤触感传递到手上，让林语心中微微一颤。
赤瞳好像并不知道可以将「魔法背包」和「化形」结合起来，从而变成人的同时穿上衣服。
“把衣服穿上，我之前有和你说过了，以人族的姿态时在外面时要穿好衣服。”
“可是妈妈，我的衣服脏了。”
幼女从异空间里取出一套沾满血迹的麻布衣服。
林语接了过去，闻着浓重的血腥味微微皱眉。
她有见过赤瞳以人族的姿态战斗的样子，因为是赤手空拳，所以战斗的过程中衣服便会不可避免地会沾上些血污。
战斗的次数多了，所以衣服就变成了这幅样子了吗？
要想用技能「清洁」将这衣服弄干净无异味的话，总感觉要消耗不少的魔法值。
先去河边动手用水洗洗好了，之后再用「清洁」技能。
手洗女儿的衣服...
突然有妈妈的感觉了耶！
“这里只有妈妈和妹妹们，并没有外人，女儿不穿衣服的话应该也——”
“那也不行。”
要，要是妹妹们也跟你学坏了怎么办？
脑子里想象了下变成人形后光着身子的女儿们行走在城堡内外...
好刺激...不，不对！
简直不知羞耻！
于是将染血的衣服收下，然后取出异空间里目前剩下的最后一套衣服给了赤瞳。
衣服有些大，幼女穿上后松松垮垮的，不过看着倒是更娇小可爱了。
...
等穿好衣服后，赤瞳才终于将视线从林语身上移开，看向四周。
发现了一些不认识的蚁。
其中白色红瞳，有一只触角五颜六色的蚁族最先吸引住了她的注意。
“妈妈，她们就是刚出生的妹妹们吧？”
“嗯。”
「赤瞳姐姐，我是小夜！这几天经常听其他姐姐提到赤瞳姐姐呢！」
和幼女视线接触到了之后，工夜迫不及待地凑了上来。
虽说因为之前魔虹说的一些话而将赤瞳看做是了自己最大的“对手”，但实际看见幼女那和林语有着几分相似的可爱小脸蛋后，她便将这些想法一下子抛了个干净。
“小夜妹妹。”
赤瞳点了点头，视线下意识瞥向了躲在工夜身后的小蚂蚁。
「啊，对了，她是弱音。」
小夜将身后的弱音抓了出来。
“弱音妹妹。”
幼女同样点了点头。
于是接下来又一一认识了这些刚孵化不久的A资质蚁族。
然后便是最后的...
“魔虹妹妹是吗？”
「是的，姐姐。」
魔虹一开口的成熟女性嗓音倒是让幼女脸上一愣。
而魔虹却是微微一笑。
「姐姐人族的模样可真可爱，不过总感觉和真正的样子相差得有些大呢。」
“真正的样子...”
赤瞳眼中微闪。
“妹妹指的是蚁族的模样吧？”
「是呢，若是姐姐走在人族城镇的大街上，恐怕也没人能想到外表可爱稚气的幼女，真正的样子却是...」
说到这里魔虹顿了顿不再说下去，只是眯着眼笑着。
赤瞳深深看了她一眼。
“我听妈妈说，妹妹只是看了一遍「化形」技能便猜出了它的其他用法，妹妹果然很聪明。”
「姐姐这一次外出狩猎不是也有了其他收获吗？越往森林深处，A阶魔物经验值自动增加的速度将会越快...真是不得了的发现。」
“这事你怎么知道的？”
「是妈妈告诉我的，妈妈最近很多事情都会和我商量。」
“看得出来妈妈很喜欢妹妹。”
「姐姐也是。」
之后的两蚁又东扯西扯地聊了一阵。
林语在一旁听着她们对话。
虽然听起来像是在互相称赞，但是总感觉好像哪里不对耶...是错觉嘛？
算啦，反正她们好像很聊得来呢。
一下子关系就这么好了。
...
到了夜晚。
吃完晚饭后，又在阳台处吹吹风消食了一会儿，白发少女便开始打起了哈欠。
“我先回去休息了。”
“嗯，我待会回卧室和妈妈一起睡觉。”
“唔...”
果然还是要和我睡觉嘛...
少女点了点头，哪怕心脏在一瞬间快速跳动了几下，但她脸上的表情也依旧冷淡。
在林语离开之后，幼女从阳台上翻身跳下。
嘭——
着地后她便往附近的一处小树林走去。
在树林中走了一会儿后停下。
又过了一会儿，“沙沙”声从另一侧的草丛处传来。
随后一只有着彩色触角的白色蚂蚁露出了身形。
「晚上好，赤瞳姐姐。」
“晚上好。”
她们四目相对。
.
.
.
.
PS：作者老书七折便宜卖了哦，感兴趣的可以过去看看0v0
 第四十二章 姐姐其实很恶劣
“妹妹似乎有什么要和我说的？”
「独有技能--蚁后，这是妈妈身为转生者所持有的特殊技能。该技能效果有三，其一是赋予，妈妈可以将她身上持有的除该独有技能和产卵之外的其他技能赋予给我们，其二是联系，妈妈可以完全或不完全控制我们的身体，其三，妈妈可以查看我们身上的所有状态信息。」
说到这里，魔虹顿了顿，看着赤瞳。
「状态信息包括的不仅是属性面板信息，还包括心理活动，但是自从生下姐姐后，妈妈就没有再使用过这个效果，姐姐是在担心妈妈看出什么吧？比如自己并不像表面看上去那么乖巧懂事之类的？」
“这是妈妈自己的决定。”
幼女摇摇头。
“妈妈尊重我们的隐私。”
「原来是这样。」
对于赤瞳的回答魔虹明显一愣，随即眯眼微笑。
「那潜行蚁姐姐们呢？她们明明和其他蚁族，包括铁甲蚁们之间的关系都不大好，却唯独和身为铁甲蚁的姐姐关系很好，而且她们之间一旦有矛盾发生，也都是姐姐出面解决。」
「不只是潜行蚁们，整个蚁群里大家都很喜欢姐姐呢。」
「而且我发现在A资质的姐姐们之中，绿子姐姐除外，唯一对姐姐有威胁的军姬姐姐却是单纯得可爱。」
“你想说什么？”
「姐姐其实很恶劣，没错吧？」
“恶劣？”
幼女突然一改平静的表情，嘴角咧开，露出两排齐整的牙齿和两颗小小的虎牙。
她看起来很开心，和以往表现出来的样子大相径庭。
“妹妹虽然很聪明，但是似乎聪明过头了。”
幼女迈出小脚，一步一步地靠近了过来。
饶是魔虹也因为对方的动作而变得有些紧张，六肢下意识地往后挪了挪。
「姐姐想做什么？」
她，她难道要...
本来以为同为妈妈的女儿，觉得不会有事才敢约她过来的，但或许自己错了。
仔细想想，自己现在是唯一一个认清对方真面目的蚁，只要在这里将自己处理掉的话...不是最简单轻松的方法吗？
“你觉得我会做什么？”
「我...」
终于，幼女站到了她的面前。
虽然幼女的体型比自己还小只，但是魔虹却只觉眼前站着的是只庞然大物，似乎只要轻轻抬脚便能将自己轻松碾死。
小手伸过来了。
魔虹脚下一软，终于害怕得闭上了双眼。
随后脑袋处感受到一阵温柔的抚摸。
她惊讶地睁眼看去。
“我必须承认自己做的事情有一部分原因是想要得到妹妹们的好感，甚至想要独占妈妈。”
幼女微微踮起脚摸着魔虹的脑袋。
“大家的心情都是一样的，都想得到妈妈更多的宠爱，这点妹妹应该也是一样。”
“但你只是猜对了一半。”
“我并不想利用妹妹们来达成这一点，因为妹妹们也是妈妈的女儿，我们是妈妈的所有物，也是妈妈的一部分。”
幼女上前轻轻将魔虹的脑袋抱进怀里。
“喜欢妈妈，某种程度来说，和喜欢妹妹们是一样的。”
“能感受到吗？”
她凑到魔虹的耳边轻声问道。
「什么？」
“我的肌肤，我的气味，我的心跳，我的声音。”
「你，你想说什么？」
魔虹的声音有些结巴。
“和其他妹妹们一样，我也喜欢魔虹妹妹，这份心意传达给你了吗？”
软糯的声音在耳边响起，加上情话般的言语，酥酥麻麻的感觉让魔虹心跳陡然加速。
「我...我...」
她，她到底在干什么啊！
白色蚂蚁感觉浑身有些发热不自在，她挣扎着要挣脱幼女的怀抱。
幼女放开了她。
于是白色蚂蚁连忙后退了几米远，动作略显慌乱，她一时间甚至不敢去瞧幼女。
「总之，我已经看穿姐姐的真面目了，接下来我会让妈妈更多的依靠，甚至依赖我，从妈妈那里得到比姐姐更多的宠爱，姐姐可以将这些话理解为战书，我想说的就这些...晚，晚安。」
很快地说完后，魔虹逃也似地跑掉了。
原地，幼女看着魔虹离开的背影，嘴角微微勾起。
随后她将视线移向另一侧的草丛。
“出来吧。”
软糯的声音落下，但是草丛处却毫无动静。
“要我去找你吗，绿子。”
这一次，草丛处有了动静。
悉悉索索的声音之后，一只身躯是绿褐色，但到了六肢则渐变成碧绿色的蚂蚁从草丛里爬了出来。
「诶嘿嘿...被发现了。」
绿色蚂蚁前肢摸了摸自己脑袋，声音有些尴尬。
“刚刚我们的对话你都听见了吧？”
「只有一点点啦...不过姐姐倒是和我想的一样呢！妹妹们也是妈妈的一部分，我...我也是妈妈的一部分...只要想到这点的话....哈啊~~受...受不了...」
绿子双眼迷离，咽了咽口水。
「还有姐姐，姐姐也是妈妈的一部分！」
绿色蚂蚁抹了抹嘴角残留的口水扑了过来，只不过却是扑了个空，然后她整个蚁便被一只小手给提住了。
“绿子也很聪明呢。”
「诶嘿嘿...」
“我们是妈妈的所有物，但妈妈却不是个蚁的所有物。”
「我知道，妈妈是属于大家的。」
...
次日。
林语从睡梦中醒来。
恢复清醒的时刻，手臂处便感受到了一抹柔软。
侧着头看去。
一只果着身子的幼女正抱着自己的手臂睡得香甜。
又光着身子睡觉...
而且...
视线往下移动。
她的小脚处则躺着一只小蚂蚁。
被赤瞳挪到床边了诶...
是小夜，她因为是体型娇小的工蚁，所以这些天便会蹭到自己的床上睡觉。
本来还应该加上弱音的，但是这个女儿自从和绿子关系交好了之后就很少跟着小夜一起上自己的床了。
果然还是害羞了吗？
“唔...”
随着一声慵懒的呢喃，黑发红瞳的幼女也渐渐转醒。
“早上好，妈妈。”
她小脸浮出可爱的笑容，似乎一大早心情便不错。
 第四十三章 要变了吗？
三日后。
森林北面。
「拦住它！别让它跑掉了！」
「是，姬姬姐姐！」
「啊，军一！往你们那边过去了！」
「放心！看我的！」
只见一只豹类魔物灵活地躲过几只军蚁的扑咬，正要逃掉的时刻，一只亮黑色蚂蚁陡然从侧边的大树后跳出。
发动技能「冲撞」「急速」。
蚂蚁化作一道黑影撞在了豹类魔物的腰侧，将其撞飞。
魔物被撞飞后于地面翻滚几下，不过它毕竟是A阶魔物，虽然一时不察被攻击到了，但在B阶军蚁的攻击下也仅仅是受了些皮外伤。
翻身跳起后，正打算逃走的它腹部“噗嗤”一声被刺了个对穿。
“嗷！！”
魔物吃痛之下惨叫出声。
刺穿它的正是一只长长的蚂蚁前肢。
惨叫后魔物打算继续逃走，不过已经迟了。
前肢被一下子拔出，带出一道血线的同时，一道黑色的身影也出现在了魔物的面前。
「干得好，军一。」
军姬称赞了一声后，发动技能「巨大化」。
她的双颚部分巨大化，随后“咔”地一下将豹类魔物的四肢咬断。
断下的四肢扔给了一旁的军一。
军一跳起接住，她将其他三根扔给其他军蚁，自己抓起一根前腿咔吱咔吱吃了起来。
军姬使用技能「鉴定」观察了下正因为断肢痛楚而痛得在地面翻滚挣扎的魔物，生命值已经下降到了十分之一以下，并且出现了「流血」状态。
她从异空间取出了一小堆的熏草，放进嘴里嚼吧嚼吧后吐在了魔物流血的四肢上。
熏草是止血用的药草。
等待了一会儿，豹类魔物的「流血」状态终于在生命值降低到十多点的时候消失。
军姬松了口气。
这已经是第十五只A阶魔物了吧。
妈妈应该还差一点点经验值就能升级了，只要杀掉这一只的话应该就可以了，而在妈妈升级了后魔法值将会完全恢复，也就是说到那时候...
军姬心跳陡然加速了不少。
「我们回去。」
「诶？可是姬姬姐姐，现在还早着呢。」
咔吱咔吱...
军一一边啃着豹类魔物的蹄子，一边奇怪问道。
「活捉到的这只魔物让军十九和军二十带回去就好了呀。」
军十九和军二十是整个军蚁小队里等级最低的，所以每次残血魔物都是由她们先背回去的，然后剩下的军蚁则继续狩猎活动。
「不要叫我姬姬。」
因为心情很好，所以军姬忍住了揍军一一顿的冲动。
她走到了那只目光惊恐的A阶魔物面前，将其用双颚夹起放在了自己背上。
不过只是这么一个动作，大概是牵扯到了内伤，魔物的生命值又减少了两点。
「只要击杀掉这只魔物的话，妈妈应该就能升级了。」
「真的吗！也就是说姬姬姐姐要变成人了？」
「嗯。」
军一欢呼出声。
其他军蚁也为她们的大姐头感到高兴。
之后，她们一路“护送”着那只A阶魔物回到了雾区城堡。
...
借着军十一的视角，林语发现军姬又捉到A阶魔物了。
少女心里也有些激动。
终于又有女儿要变成人了！
军姬化形后会是什么样子的呢~
她脚步轻快地下楼准备迎接女儿，身后倒是没有蚁族跟着了。
经过这三天的进食升级，包括工蚁小夜和弱蚁弱音在内，所有刚出生的A资质蚁族和B资质蚁族们都开始了狩猎活动。
「妹妹们需要实战，只是通过进食生肉和补刀残血魔物的话远远不够。」
当时提议的是魔蚁魔虹。
「不过要习惯战斗的话需要一段时间，这段时间内赤瞳姐姐和潜一姐姐们会保护好我们的，对吧？」
于是就连赤瞳和部分潜行蚁也跟着过去了。
虽然只是在城堡附近狩猎的话，几乎不会有什么强大魔物存在，但是为以防万一，她们确实需要一些实力强大的保镖。
而能够判断敌我实力和在关键时候救下女儿的也就只有拥有「生命联接」技能的赤瞳，以及敏捷属性最高的潜行蚁们来担任了。
赤瞳跟在魔虹身边，她们从一开始见面到现在好像关系一直很好。
不过她们两个在蚁群里面本来就是最受欢迎的蚁了，魔虹虽然才出生没多久，但好像和谁都相处得很好。
总感觉比我这个妈妈还受欢迎是怎么回事啦！
然后是紫云和紫雾，她们因为是飞蚁，只要对更弱小和数量更少一些的魔物下手的话，根本不会有什么危险发生，所以并不需要其他潜行蚁看着，而且潜行蚁们也很难看住她们。
至于潜影，她好像比军姬更喜欢狩猎的样子，很少会待在城堡，所以等级提升是所有新生蚁中最快的，如果不是因为喜欢折磨魔物的坏习惯的话，她升级的速度应该还会更快。
不过...我也没怎么去观察她就是啦。
因为她感觉很敏锐嘛...而且还是独自一蚁战斗的，不管附在哪种蚁族身上对她观察的话，每次都会被她发现。
而且被发现的方式往往都是对方突然消失，然后下一刻直接贴脸出现。
很可怕的好不好！
如果说观察其他女儿是日常频道、种田频道和战斗频道的话，到了潜影就变成恐怖频道了喂。
剩下的就是小夜和弱音。
其实小夜身为工蚁是没办法外出狩猎的啦，但是因为需要有自保能力，加上小夜不喜欢通过吃生肉升级，所以也就跟着外出狩猎了。
没狩猎的时候除了缠着自己要吃做熟的料理之外，就是去地下蚁穴了，因为也持有「魔法土壤」的技能，所以她正在建设自己的百草园。
因为她是A资质的蚁，所以口水浇灌魔法土壤的话效果要比其他工蚁们都要高。
通过小夜口水浇灌种出来的一些野菜和蘑菇有用来制作料理过，味道要比其他工蚁们种植出来的更好吃。
至于弱音，除了潜十跟着她之外，绿子竟然也跟着一起去了，看来她们关系真的很好。
不过同样是在远处偷窥，绿子的视线让人感觉有些恶心，但弱音的视线就比较干净了，而且一旦看过去的话，她还会动作慌乱地将脑袋缩回去。
因为实在有些可爱，所以有时候我会假装没注意她，然后再突然看过去。
嘿嘿，我好坏...
啊，胡思乱想的时候，军姬回来了耶。
...
少女连忙走出城堡大门，迎了上去。
「妈妈，这是新捉到的A阶魔物，因为就剩一点生命值了，所以请妈妈尽快解决掉它。」
军姬没有将魔物甩下来，而是趴下身子示意林语直接动手。
“嗯。”
少女没有犹豫，举起早就准备好的长剑，往魔物的脑袋上一刺。
长剑没入大半。
魔物的生命值归零。
下一刻，久违的提示音响起。
 第四十四章 变了！而且！
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.1提升至LV.2，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+70、魔法值上限+15 ② 生命值上限+80、智力+2 ③ 力量+5、异常状态抵抗能力+5
/请选择你的恩赐。
好久没听到天之声姐姐的声音了呢。
真是动听~
让我看看...
选择第二个好啦。
/恩赐成立。
说起来这一次虽然没有技能恩赐选项，但是属性恩赐翻倍了！
如果将属性恩赐固定为生命值上限恩赐的话，无阶级的时候每升一级将提升10点的生命值上限。
D阶级的时候则是提升20点生命值上限。
C阶级的时候提升30点生命值上限。
B阶级的时候是50点生命值上限。
到了A阶级，则一下子提高到了100点生命值上限！
难怪A阶级的魔物那么强呢。
啊，现在这个不是重点。
少女将注意力从面板上移开，看向面前的蚂蚁。
「恭喜妈妈升级。」
军姬的语气有些颤抖，双眼明亮。
“嗯，跟我过来吧。”
「啊，好的！」
军姬跟着少女走进城堡。
「妈妈，我们要去哪？」
“去我卧室。”
「卧！卧室？」
“嗯，化人后是全身果体的。”
总感觉女儿们对果体什么的不是很介意的样子，这样是不行的哦！女孩子得有羞耻心才行！
刚好还剩下最后一套衣服，虽然本来是打算留给自己换洗用的，但这也是没办法的，总不能让女儿光着身子嘛。
毕竟化形后还需要一段时间适应，「化形」技能才能恢复正常使用。
「嗯，我...我明白了。」
化形后是全身果体的，所以得去卧室？
原，原来如此...
妈妈是想要一个人看...
军姬感觉六肢有些发颤，心跳变快。
说不定魔虹妹妹说的是真的，自己并没有被妈妈讨厌？
“军姬，记住了，光着身子的样子不能给其他人看到，外出的时候也得穿好衣服。”
因为还是有些不放心，所以一路上林语忍不住又补充说了一句。
「嗯，我明白！」
自己光着身子的模样只能给妈妈一个人看...
果然，妈妈并没有讨厌自己！而且说...说不定，还喜...喜欢...唔——
军姬感觉脑袋轰隆一下仿佛炸开了，头顶热乎乎的，仿佛正在冒着热气。
吞咽了下口水，她连忙踩着发软的六肢跟了上去。
终于到了卧室门口。
白发少女率先走了进去，然后军姬也跟着进去。走在身后的军姬先是对着从刚刚开始就跟在她们屁股后面的军蚁们说道：
「你们先在外面等我。」
然后不等妹妹们反应，便反手将门一下子关上。
「妈妈，我们开始吧。」
“嗯...”
军姬突然一下子将门关上把她吓了一跳。
总感觉军姬好像一下子变得有些不同了，好像...更有自信了？
算啦，反正不是什么坏事。
林语将注意力转移到目前的事上，她不再犹豫，发动「独有技能--蚁后」的赋予效果。
/技能发动成功。
成功的提示让林语松了口气。
毕竟可是好不容易升级带来的魔法值恢复，要是一下子花掉一半后结果赋予失败的话，那可亏死了。
「成功了...」
军姬似乎也在自己的属性面板上找到了「化形」技能。
一愣之后，她立马便尝试着发动了技能。
技能发动后，林语看到军姬亮黑色的蚂蚁身体表面开始有淡淡的荧光闪烁。
然后下一刻，黑色军蚁消失不见。
取而代之的是一位年龄约在十六岁左右的少女。
她有着一头垂至腰间柔顺笔直的金发，碧色双瞳，眼神锐利而清澈，鼻子高挺秀气，嘴唇微薄，外貌细看的话同样和白发少女有着几分相似。
单从外表上看无疑也是一位美少女，而且气质更偏向于英气，虽然身上并没有穿着铠甲，却不由得让林语联想到了女骑士一词。
少女同样是果着身子的。
“成功了？”
说出口后她先是一愣，然后开始上下检查起自己的身体。
不过脸自己却是看不到的。
也不知是害羞还是激动的，少女脸色微红，她注意到了林语的视线，但却没有因此而像一般女性那样，因为羞耻而将身子捂住。
反而是大方地将双手交叉着背在身后，将整个身子完全展示在另一位少女面前。
身材因为还是少女的缘故所以略显稚嫩，但该有的都有，也能看到明显的曲线。
“妈，妈妈觉得怎么样？”
她的声音有些紧张。
“嗯...挺好的。”
金发美少女！军姬长得好漂亮！
哼哼，不愧是我的女儿呢。
虽然看上去年龄好像就比自己大上两岁左右，但是身高却比自己高了近一个脑袋了。
感觉像是以前曾经在街上看到过的帅气小姐姐，但是军姬要比她们漂亮多了，看着真叫人赏心悦目。
至于身材...
可，可恶，身材比我还好。
这已经不是A级的规模了，应该是...B级？我，我也不懂嘛，这种东西不亲自上手的话怎么会明白呢~
那么，我开动了——是不可能的啦，因为我和军姬从来没有亲近过嘛，甚至摸摸脑袋什么的...好像都没有过？
“挺好的？真的吗？妈妈喜欢我现在的样子吗？”
金发少女双眼发亮，直直盯着林语。
林语有些难为情，但还是决定诚实回答。
“嗯...”
“真，真的是喜欢？不是讨厌？”
“嗯...”
为什么这么问？
我可没有讨厌的女儿哦，不仅是军姬，就连绿子和潜影也是一样。
绿子的话只是给人感觉有些恶心，潜影的话则是感觉有些渗人，同样没有讨厌她们呢。
“唔...”
得到了林语的再次肯定后，军姬也不知是激动的，还是感动的，眼中陡然蓄起了泪水。
泪眼汪汪的，看着便叫人怜惜。
“你，你怎么了？”
白发少女一下子慌了神。
女儿哭了什么的，她只在小泪身上看到过。
更何况现在哭的还是向来英勇善战的军姬。
林语连忙凑到了金发美少女面前，伸出手却又不知道应该怎么安慰，但谁知——
军姬却一下子将凑过来的白发美少女抱住了。
双方的身子都在抱住的一瞬间僵住。
 第四十五章 关系亲近了
抱...抱住了！
一直以来梦寐以求的...
妈妈的身子好软，虽然还隔着一层衣服，但是...好舒服。
还有淡淡的香气，真好闻。
军姬将脑袋埋进白发少女的脖颈处，略为贪婪地嗅着...
“军，军姬？”
哇啊...怎么突然就抱过来了！
话说感受到了...软软的东西...
果然规模要比自己的大，糟糕...心跳好快...
和抱着赤瞳的感觉完全不同，这样的总感觉...好舒服...但是这样子不好吧？应该推开她吗？可是不想推开...
少女的手因为纠结而无处安放。
于是大概是发现林语没有抗拒的动作，军姬本来还有些担心妈妈会因为自己的亲近动作而生气的心情一下子放松下来，甚至——
金发少女抱着白发少女的手臂用力了些，她们贴得更紧了。
接下来的话...
想要...
想要更多...
还，还能做些什么吗？
她笨拙地将手在白发少女的背后上下摸索，而她略显粗暴的动作也让白发少女终于清醒了过来，一下子将她推开。
“可，可以了。”
“妈妈？抱，抱歉...”
搞砸了...
因为自己太贪心了。
军姬咬了咬下嘴唇，心底后悔极了。
“不用向我道歉。”
唔，刚刚因为被吓到了，所以就下意识推开女儿。
好可惜，软软的触感...稍微有点后悔诶...
在用冷淡的语气说完这句话之后，白发少女从异空间里取出剩下的那套衣服扔给了军姬。
“穿上它试试。”
“好，好的。”
军姬连忙接住衣服，然后动作有些笨拙地穿了起来。
只是在缠裹胸布的时候却有些手忙脚乱的，半天没系上系带。
“我来帮你吧。”
林语实在有些看不下去了，她脸色微红地走近金发少女，接过裹胸布的两端，先将少女那一头金色直发轻轻拢到一旁，然后给她系上。
“谢谢妈妈。”
“嗯。”
接下来军姬将上衣和布裤都给穿上，穿上衣服之后就更有金发女骑士的感觉了。
既然变成人了，那么就可以让她试着使用人类的武器了。
应该会很有感觉。
至于赤瞳则是因为身材娇小，加上手掌也小，不方便使用人族的长剑之类的武器，而且其本人也不喜欢使用武器，所以以人族的姿态战斗时是用的拳头。
若是要进入人族城镇获取情报的话，如果期间发生了冲突，出现了不得不战斗的情况的话，最好还是使用人族的武器进行战斗。
“跟我来。”
招呼上军姬后，林语打开房门走出卧室。
军姬也跟着走出。
「啊，是姬姬姐姐吗？」
「好漂亮...而且感觉好帅气。」
「...但是为什么是金发？」
一众军蚁一边叽叽喳喳地交头接耳，一边跟在两人屁股后面。
终于到了地下一层的素材仓库。
“挑一件武器试试。”
“好的，妈妈。”
军姬明白了林语的意思，她看着眼前的武器堆双眼发亮，就跟小孩看到了玩具堆一样兴奋。
快步走了过去。
她先是捡起了最近的一件武器，那是一柄铁制大锤。
挥舞了两下，大锤划开空气产生“轰隆”般的声响，正打算砸向地面的时候，林语吓了一跳。
“别！别砸坏了地面。”
“哦...”
军姬似乎有些失望，不过很快地脸上又浮出笑容。
“妈妈，这件武器似乎不错。”
“你想要这一件？”
总感觉和想象中的有点...
“嗯！”
“不试试其他的吗？”
“唔...”
听了林语的话，她似乎有些意动，点了点头。
“嘭”地一声将大锤放下，然后捡起了另一件武器。
那是一柄铁制长枪。
重量比大锤轻了些，但依旧很有些分量，金发少女眉头微挑。
她持着长枪或刺或挑，经过短短一会儿时间的熟悉后便已经舞的虎虎生风。
“妈妈，我喜欢这件武器！”
“...再试试其他的？”
“嗯...好的。”
于是长枪再次被扔下，捡起了弓箭。
“你要试弓箭吗？”
弓箭可是要瞄准的诶。
“嗯，可以吗？”
“那好...”
林语想了想，从一旁的魔物素材堆里捡起了一张兽皮，用一柄匕首将其钉在了仓库的墙壁处。
然后让军姬先走远，大概拉开了百米左右距离。
“试试看能不能射中兽皮。”
“嗯。”
军姬点了点头，她拉开弓，将铁箭放在了弓上。
拿起弓箭的刹那眼神便不同了，变得专注而锐利。
下一刻，箭矢离弦射出！
嗖——
砰的一声，箭矢直直钉进了...兽皮旁三米远的位置。
射偏了。
不过军姬却并没有失落，而是再次取出第二支箭。
再次射出！
这一次虽然依旧没有射中兽皮，但是却仅仅偏了不到一米的距离。
随后又试着射了几次，到了最后，箭矢终于命中了兽皮。
命中了兽皮后又射了几次，箭矢命中了兽皮的最中央。
“妈妈，成功了！”
金发少女有些高兴地看向林语，似乎是在期待着对方的夸赞。
“嗯，不错。”
弓箭啊...我也想玩。
林语没忍住，走近了军姬。
“给我试试。”
她从少女手中拿走了弓箭，然后同样弯弓，瞄准了远处的兽皮，随即...射出！
中！
嗤——
箭矢斜斜地钉进了兽皮旁五米开外的位置。
失...失误。
再来一次！
再次弯弓射箭。
这一次偏了三四米的距离。
至，至少有进步了嘛。
于是又试了一次。
这一次则是偏到姥姥家了，箭矢不给面子地扎进了兽皮前三米多远的地面上，甚至连墙壁都没射中...
可恶，不想玩了啦！
“妈妈，其实应该这样...”
军姬忍不住凑了上来，她手把手教着白发少女持弓的站姿和姿势。
虽然她也只是个初学者，但似乎已经完全把握住了射箭的技巧。
是因为「战斗的才能」和「战斗大师」的技能影响吗？所以学习能力才这么强？
感受着军姬因为手把手教自己而贴近的身子，林语脸色微红，开始胡思乱想起来。
随后她按照军姬的教法，瞄准了将箭射出。
嗤——
这一次虽然依旧没有射中兽皮，但是却仅仅偏了半米多长的距离。
“啊...差一点...”
军姬有些遗憾，随即又将两手搭在林语持弓的两只小手上面。
“妈妈，我们再来一次！”
“嗯。”
于是又尝试了几次。
每一次都是偏了一些，总是没能射中兽皮。
但是因为旁边军姬教的很是开心，大概是被她所感染，林语也射得津津有味。
终于在最后一次，随着“嗖”的一声。
铁箭划破空气，直直钉在了兽皮上面！
“啊！”“啊。”
军姬欢呼了一声，就连白发少女也不禁轻声叫出。
“成功射中了，妈妈！就是...没有射中中央呢。”
“不，已经很好了。”
少女本来冷淡的表情出现了些微变化，她微不可见地扯了扯嘴角，看向军姬的眼中带着些笑意。
“妈妈...”
军姬一愣，也跟着笑了。
“接下来要试什么武器呢？”
“长剑怎么样？”
两蚁之间的关系似乎亲近了不少。
 第四十六章 出了点血
不管是大锤、长枪，还是弓箭、刀剑，甚至是双手重剑，只要一上手，只需要一会儿时间的熟悉，军姬便能将这些武器使得有模有样。
“我们来试试用剑对战。”
林语从异空间内取出自己的长剑，她想试下拥有「剑的才能」和「剑术大师」技能的自己和现在的军姬用剑对战的话，结果会怎么样。
“诶？对妈妈用剑吗？”
“嗯，不要小瞧我。”
我可是很强的哦，单论剑术的话！
啊，不过——
“但你不能太用力，大概就使用和我一样的力量。”
我的力量属性是12点，军姬的力量属性是75点，力量相差这么大的话，剑术再怎么厉害也是没用的吧，很可能在剑相碰的时候自己的剑就被砍飞了，手说不定也会受伤。
“用和妈妈一样的力量吗？但这样要怎么做...”
“把剑举起来，拿稳了。”
“啊，好的。”
让军姬将剑平举后，林语全力挥剑劈下。
锵——
两剑相撞，擦出了火花。
“感受到我的力道了吗？”
“嗯。”
“记住刚刚的力道，待会对战的时候不能使用超过这个力道，超过的话就算你输了。”
“好的。”
规则看似公平，但是因为自己要分神控制力道，所以反倒是一开始就处在劣势了。
不想在战斗上面输掉，不过如果是妈妈的话，输赢都无所谓了。
要是妈妈赢了的话会笑一笑吗？好像从没有见过妈妈笑过呢，待会或许自己可以稍微...
金发少女脸上露出笑容。
“你在想什么？”
“没，没什么。”
“先说好，这是测试，所以你要是放水的话，我会生气的。”
“不行吗？”
“当然不行。”
原来你还真想放水啊！
啊，这里说的放水是指的战斗中的放水，不是在战斗中放水哦。
“好的妈妈，女儿明白了，女儿会全力以赴的。”
既然是妈妈的要求的话，那就没办法了。
本来想要放水的军姬点了点头，目光变得锐利，显然是要认真起来了。
于是让围观的军蚁们让开地方。
两女各自持剑拉开距离。
「那么，开——」
“等下！”
军一本来已经快要喊下，林语却突然想到了什么，出声制止了。
“怎么了，妈妈？”
军姬也有些疑惑。
林语没有理会她，而是看向旁边那些正看戏的军蚁女儿们。
“你们先出去。”
「诶...为什么？」
「我们不会打搅到妈妈和姐姐之间的战斗的！」
「妈妈讨厌我们了吗？」
...
“没有讨厌，总之你们先出去。”
于是，在林语的命令下，所有军蚁乖乖出了素材仓库，随后“咣当”一声，仓库大门被关上。
“妈妈？”
军姬一脸的疑惑。
然后她便看到白发少女开始...脱起了自己的外衣？！
诶？？
为什么脱衣服？
“看什么，你也脱。”
谁知白发少女只是看了她一眼，冷淡地说道，随即自顾自地再次脱起了裤子。
“咦！我也脱吗？明...明白了。”
难道说妈妈要在这里和我...
难怪要妹妹们出去。
军姬恍然大悟，似乎是有些兴奋和激动，她双手发颤地开始宽衣解带...
等到她脱下上衣和裤子，将手伸向裹胸布后面的丝带时——
“等，等等！你要干什么？”
同样全身脱了只剩下裹胸布和内裤，脸色微红的白发少女一惊，连忙喊道。
“脱衣服啊。”
“那里不用脱...”
看着金发少女那被裹胸布紧紧裹着的胸脯，虽然没有露出丝毫，但感觉却更吸引人了。
白发少女脸色更红了些，她连忙解释道：
“我们已经没有备用的衣服了，所以衣服要先取下，不然待会战斗的时候将衣服弄坏掉就不好了。”
“诶？是这样吗...”
军姬脸上的表情变得失望。
“就是这样。”
...
于是两女持剑拉开距离。
“那么...开始！”
在林语一声令下，她们同时冲出。
很快地便接近，随即双剑相接，发出金石之声。
双剑化作残影不断交接。
她们身形交错，或进攻，或防守，或闪避。
凭借着「剑的才能」和「剑术大师」带来的剑术加成，长剑在林语的手中如臂使指，就算是军姬，一时间也被压制住了。
不过就算如此，军姬毕竟战斗经验丰富，战斗方面的才能也同样惊人。
发现自己的剑术要比妈妈差上许多后，她便转攻为守，等待机会。
林语毕竟很少实战，持久力比不上军姬，渐渐地体力便跟不上了，呼吸也变得急促了些。
体力不支，导致动作也开始变得有些迟钝。
到了最后，军姬终于瞅准了林语攻击的一处破绽发动攻击。
她猛地一发力，长剑挥砍在林语的长剑之上。
虽然连忙横剑格挡住了，但是到底力气已经不足，林语挡不住这一击。
“啊！”
惊叫了一声，白发少女的身子因为招架不住这一击而往后倾倒。
而这时军姬也终于从认真战斗的状态中清醒过来，她吓了一跳，连忙丢下手中长剑，解开一直抑制住的力量和敏捷属性，一下子冲了上去。
在林语即将倒地的时刻，她出现在身后，一把将白发少女的身子以公主抱的方式揽在怀里。
“妈妈，没事吧？”
被抱住的林语愣愣地看着她。
她是第一次被这么抱着。
一愣之后，便有些难为情地移开视线。
“没...”
正打算说没事的时候，白发少女眉头一蹙。
好疼...
她抬起了左手。
果然，左手食指上面被割开了一道约两厘米长的小口子，血液正汩汩流出。
“啊，妈妈受伤了！我，我不是故意的，怎，怎么办...”
“慌什么，只是出了一点点血而已。”
“这可不是一点点！我就不该答应和妈妈战斗的。”
军姬似乎想到了什么，她连忙先将林语放下，然后从异空间里取出止血用的熏草。
将止血草放进嘴里嚼了嚼，然后取出，将其小心地涂抹在白发少女的食指上。
“唔...”
“很疼吗？”
金发少女眉头紧紧皱起，泪眼朦胧地看着林语，看上去心疼极了。
看上去反倒让人觉得受伤的是她，而不是林语。
林语觉得她的反应有些可爱，一时倒是不觉得疼痛了，伸出没有受伤的右手，摸了摸少女的一头金发。
“不疼了。”
“真的？”
“真的。”
 第四十七章 接触人族的人选
总之，测试结束了。
单论剑术的话，持有「剑的才能」和「剑术大师」的自己是要比军姬更强的。
但实际战斗的话，还是军姬更胜一筹。
技能「战斗的才能」除了能够让军姬在战斗中获取经验之外，似乎也能给予军姬关于使用武器方面的部分才能，但是这部分才能的程度还比不上真正拥有的才能系技能。
“血止住了，妈妈。”
军姬一边抱着白发少女的手臂，一边给少女受伤的手指处轻轻吹着凉风，发现血止住了后终于露出笑容。
“还疼吗？”
“不疼了。”
真是的，我是妈妈还是你是妈妈！
林语脸上微热，她将手抽了回来。
“想要哪件武器就带上，准备走了。”
白发少女一边说着，一边走到一旁，捡起之前脱下放在武器堆上的上衣和裤子，开始穿了起来。
“武器吗...”
军姬也跟着穿戴起衣服，她一边穿着衣服，一边犹豫地看向之前试过的武器。
等到两人都穿好衣服后，军姬好像依旧在纠结。
“还没决定吗？”
“嗯...因为哪一件武器都很喜欢。”
“那就全带上吧。”
“可以吗？”
“这里是你的家，你是我的女儿，想要什么拿走就是。”
林语一边摸着已经不疼了的手指，一边冷淡说道。
“嗯！”
金发少女高兴了，一反常态地像是小女生购物般快步凑到了武器堆挑选了起来。
最终大锤、长枪、长刀、长剑、弓箭、铁棍、长斧、双手重剑...各类武器都选了一件，心满意足地将它们一股脑扔进了异空间。
之后军姬便跟着林语回到了城堡上层。
她今天似乎不打算外出狩猎了，一路上和林语并排走着，视线则一直放在林语的身上。
...
妈妈不仅没有讨厌自己，而且甚...甚至可能喜欢自己。
还有刚刚发生的那些事情，感觉和妈妈的关系变得更亲近了...
就跟做梦一样。
不对，就算是自己做的梦都没有这么美妙过！
今天发生的一切让少女直到现在都有些不敢相信。
“中午我要做料理，你想吃什么？”
“诶？”
军姬一愣，随即反应过来。
“妈妈要亲手做料理给...给我吃吗？”
“嗯。”
回答了后似乎觉得有些不对劲，于是林语又连忙补充。
“只是突然想吃熟食了。你想吃什么？”
“只要是妈妈做的东西的话，我都可以！”
“那好...”
这种回答最讨厌了！
算啦，既然这样的话，随便做点吃的好了。
煮了点蔬菜汤、烤了些肉后，林语和军姬，以及闻着味道凑过来的几只女儿一起吃着午餐。
“妈妈打算将剩下的魔法值怎么用？”
军姬一边捧着碗小口品尝着蔬菜汤，一边问道。
“唔...”
应该怎么用呢？
赋予「化形」技能给军姬耗费了一半的魔法值，所以魔法值还剩下一半。
想来想去也只有两个选择。
其一是产卵。
其二则是将这部分魔法值继续用于赋予给女儿技能。
产卵的话...现在怀孕的时间要花上两天的时间诶，两天的时间都涨着肚子的话，很难受的...
而且既然已经有赤瞳和军姬取得「化形」的话，或许可以开始试着接触人族了？
不过为了防止她们被认出蚁族的身份，必须得赋予她们技能「伪装」才行。
因为不知道人族领地里是不是有拥有「鉴定」技能或拥有类似效果的魔法道具存在嘛，要是被用「鉴定」技能发现了蚁族身份的话事情可能就会变麻烦了。
所以「伪装」技能必不可少。
但是因为眼下自己只有一半的魔法值，所以「伪装」技能只能赋予给她们两蚁中的一个。
也就是说...接下来接触人族的事情就只能交给她们两蚁中的一蚁了。
什么，我不是也能化人，而且也拥有「伪装」技能？
是这样没错啦。
但我才不会去呢！
我有充分的理由哦。
第一，我是蚁后，也可以说是蚁群中的大将，是重要人物！重要的人物怎么能轻易投放到前线活动呢！
第二，我是后勤人员哦，虽然会一点点剑术没错，但关于实际战斗能力的话，我有自信打不过任何一只B阶的女儿！
而且我的主要工作还是...还是做那种事情啦...
第三，我长得很漂亮！
不是臭美，而是事实！哼哼...
这么可爱的白发美少女要是去了人族领地的话，很有可能会引起大骚动的哦！而且说不定会出现像一般小说里的桥段一样，被一些小混混之类的家伙拦路找茬。
总感觉这样的事情并不会少。
所以人族领地什么的，我暂时是不会去的！
...
但是赤瞳和军姬之间的话，要让谁去接触人族呢？
好像...军姬更好一些吧。
因为赤瞳看上去是幼女嘛...而且以人族的姿态战斗时也只会用拳头攻击，让她独自一人前往接触人族的话...总感觉很不放心。
并不是不放心赤瞳哦，而是不放心她幼女的样子。
如果没碰上需要战斗的情况倒还好，要是碰上了...以她幼女的姿态将恶徒一拳击溃什么的...太可疑了！
相较而言，军姬看上去的年龄是16岁左右。
之前有从吉莉的嘴里得知，在这个世界里，14岁已经算是成年了哦，可以结婚的那种。
而且冒险者的最低年龄一般也是14岁。
此外，军姬还会多种人族武器的使用，以16岁的年龄，然后用人族的武器战斗的话就合理多了。
更何况军姬现在的实力说不定比赤瞳还要强呢，以人族姿态战斗的话就更不用说了。
嗯，决定了。
就赋予给军姬「伪装」技能，然后由她来进行和人族的接触！
至于接下来如何和人族接触...
这件事我已经和魔虹商量过好几次了哦，最终得出了一个相对来说最为谨慎合理的方案！
啊，之所以会和魔虹商量，是因为她最先问到了关于接触人族的事情。
而且还提出了好几个之前没考虑过的点。
因为感觉魔虹和自己一样聪明，所以就经常会和她商量事情。
...
方案分为几步。
首先是第一步，进入村子！
关于接触人族，首先自然不能是直接进入城镇的了，原因最重要一点便是不清楚进入城镇会不会被识破魔物的身份。
除了「鉴定」之外，城镇里或许会有其他方式可以察觉到魔物。
这些情报可以从城镇周围的村子里尝试获取。
每个村子都会有个别村民会定期带着粮食进城售卖，这些村民对奥文多城镇的认识应该会多一些，因此，目前主要接触的目标便放在这些村民身上。
 第四十八章 启程
之前从A阶LV.1升级到LV.2击杀了十几只的A阶魔物、数十只B阶魔物以及吃掉大量的A阶魔物生肉。
时间耗费了近七天才达成升级，而且这还是在军姬的努力狩猎下才能这么快的。
要从LV.2升级到LV.3的话，肯定需要耗费更多的时间和精力。
我是有考虑过是否存在能够加快魔法值回复速度的道具或者直接恢复魔法值的道具啦。
森林里只能找到能够恢复生命值的红果，但却没有找到能够恢复魔法值的果子或植物...
森林再深处的话会有也说不定，但是也可能什么都没有。
如果能从人族领地里找到能够回复魔法值的道具或者方法的话就好了。
像是魔法药剂之类的。
嘛...不管怎么样，这些事情都还早着呢。
眼下最关键的是和村民们接触。
距离森林最近的是吉莉老家所在的西一村，附近则是西二村，西三村和西四村。
这几个村子附近也已经设立了好几个蚁穴哨点，因为都是设置在偏僻的位置，而且距离村子也有一段距离，所以不会被村民们发现。
但是接触村民的话要以什么样的身份呢？
这个问题之前也和魔虹讨论过了。
村民身份的话肯定不行，感觉在相同身份的村民们面前很容易暴露出问题。
然后是旅行者之类的...
旅行者的话，谁会来这种危险的森林附近旅行啦。
所以，结论是冒险者！
也只有冒险者才会出现在森林之中了，此外据吉莉所说，冒险者之中各式各样的人都有，所以也比较不会引起怀疑。
而且村民们一般是不敢招惹冒险者的，这个身份应该能省去一些麻烦。
至于设定...
则是设定为一位因为惹上了一个实力强大的仇家在其他城镇混不下去了，所以才逃到边陲的奥文多城镇讨生活的...实力不俗的女冒险者！
因为身无分文进不了城镇，所以就在森林里猎杀了几只魔物，打算将它们卖给村民们换取进城费，顺便再旁敲侧击地问些城镇方面的情报。
虽然还是有点可疑，但是再怎样也不会被村民们看穿是魔物的啦！
不过，老实说最简单的方法就是抓一个村民然后直接逼问出情报，不说的话就揍，揍到他说了为止。
揍完，得到情报后再威胁一顿。
「这件事是我们两人之间的秘密，你最好不要告诉任何人！我知道你是哪个村子的，也知道你家的位置，你最好给我好好记住，懂吗？」
威胁的话就像这样。
但是我是好蚂蚁哦，如果不是必要情况的话，是不会做这种坏事的~
于是和军姬说了下自己的打算。
...
“让我去和人族接触？”
正在认真品尝料理的金发少女脸上一愣。
“嗯，你的话我比较放心。”
“放心...是吗？”
军姬有些激动。
“那，那就交给我吧！”
“然后是...”
林语想了想，看向餐厅角落处的阴影说道。
“潜一。”
从角落处的阴影中有一小滩影子分离出来，随后几个呼吸间便来到了林语的面前，阴影扭曲，随即化作一只灰色蚂蚁。
「妈妈。」
“嗯，你选上另外三只潜行蚁，之后就跟在军姬身边保护她。”
既然城镇里的公会会长也仅仅是B阶级的话，按道理军姬一个人只要小心点应该是不会遇到什么危险才对，但是凡事都要留一手才行。
大意的话可是有可能吃大亏的哦！比如在自己家里脚滑摔倒，然后死掉转生什么的...
咳，回归正题！
之所以让潜一她们跟着军姬主要是因为...潜行蚁们化作影子之后是无法被「鉴定」出来的。
应该说就算鉴定的话，鉴定的结果也只会出现‘影子’两个字。
但是要是真的出现意外，使得潜一她们不得不出面的话，到时候若是有目击到潜一她们的人...说不定就得...
“妈妈...不是说放心我吗？”
正在林语想事情的时候，军姬看着旁边的潜一，似乎有些不乐意。
差点忘了，潜行蚁们好像和其他蚁的关系都不是很好的样子诶...
啊，不过刚好可以趁这次“出差”的机会好好培养感情哦！
“我当然放心你。”
“如果是这样的话，接触人族的事情我一个人就够了不是吗？”
“接触人族的事情依旧是你一个人负责，潜一她们只负责你的安全。”
“妈妈应该是知道女儿的实力的，我不需要其他蚁的保护！”
似乎是觉得被小瞧了，军姬语气变得激动了些，她瞥了一眼旁边的灰色蚂蚁。
“而且她们打不过我。”
“那要试试吗？”
一直默默无言的潜一冷冷地吐出话语。
气氛似乎一下子冷了下来。
“试试就——”
“够了。”
白发少女赶在军姬前说道，声音要比往常更冷淡几分。
军姬和潜一一下子便都止住了话头，不再剑拔弩张地盯着彼此，反倒是心慌地看向白发少女那张面无表情的俊俏脸蛋。
林语张了张嘴，本来打算说些安慰两蚁的话，让她们好好相处之类的。
但是被两蚁盯着的她有些紧张，加上并不擅长说这一类话，所以话到头就变成了——
“事情就这么定了。”
这么一句简单，甚至于听着有些霸道的话。
...
次日早晨。
林语和小夜、弱音、绿子等几只刚好狩猎回城的蚁在城堡外送别军姬和潜一、潜二、潜三和潜十。
潜一、潜二、潜三和潜十是全部六十只B阶潜行蚁中实力最强的几只，而她们的等级也都已经达到了B阶满级，也即LV.35.
B资质的蚁在B阶段时满级便是LV.35，而A资质的蚁在B阶段时满级则是LV.40。
也就是说，潜一她们的等级已经达到了极限，没必要再在森林内通过狩猎魔物来取得经验。
她们满级之后外出狩猎的目的除了获取食物之外，便是锻炼战斗技巧和帮助其他还未达到满级的潜行蚁们提升等级。
“一路小心。”
“妈妈请放心！”
「嗯，妈妈。」
军姬和潜一应完话后对视了一眼，脸色一沉，又转了过去。
告别妈妈和妹妹们后，她们便启程了。
一路无言，军姬快步于森林中穿梭，她的身后则如影随形般地有四道影子跟着。
少女身上穿着一副从城堡素材仓库里找到的银白色轻质铠甲，铠甲有些老旧，上面甚至有着许多刀刻般的痕迹，但防御力还是有一些的。
她将其套在粗制麻布衣服外面，再加上那一头垂至腰间的笔直金色长发，以及一双眼神锐利的碧色眸子...
看着倒真像是一名女骑士了。
 第四十九章 计划有变
先是出了雾气弥漫的雾区。
随后又快速行进了约一个多小时，大概是到了森林外围的时候。
远处传来了断断续续的狼嚎声。
而且似乎还有...人类的惊叫声？
军姬先停下了脚步，随后的四只潜行蚁们也跟着停下了。
「做什么？」
潜一淡淡问道。
“你没听到吗，应该是人族冒险者的声音，他们似乎遇到了麻烦。”
「那又怎样，别多管闲事，耽误了妈妈吩咐的事情。」
“我当然知道。”
军姬同样没好气地回她。
“但如果我们能帮助他们的话，或许可以直接从他们身上取得关于城镇的情报，冒险者们经常出入城镇，他们知道的肯定比村民们更清楚。”
似乎是也觉得军姬说的有些道理，但又不想承认，所以潜一便沉默不语。
其他三蚁也不说话。
“你们觉得呢？”
「不关我们的事，妈妈说过，我们只负责你的安全。」
“唔...”
军姬有些纠结。
本来她是不想问这些家伙的。
但要是临时改道过去帮助那些冒险者的话就是自作主张了，妈妈要是知道了会不会不高兴？但要是这些家伙也同意了的话，妈妈怪罪下来的话，她们就也有责任了。
不过...算了。
还是按照原定计划来吧。
正当她这么想着，准备继续前进的时候。
一股玄之又玄的奇妙感觉突然传来，隐隐中似乎有一条无形的丝线将她和远处的某个存在联系在了一起。
「军姬。」
「妈妈？！」
被...被妈妈连接了，这还是第一次。
好奇妙的感觉。
「在你们西北方向，有三个冒险者正在被狼群围攻，我要你去帮助他们击退狼群。」
「是！」
军姬连忙回神，她先是看向旁边的四只潜行蚁。
“妈妈刚刚和我连接了，她让我去帮助那些人族冒险者。”
说完后金发少女便迈开步子，于林间快速穿梭。
不需要军姬提醒，身后的四道影子一言不发地靠近，随后纷纷融入进了她的影子之中。
如非必要，她们不能暴露在人族的眼中。
所以帮助那些冒险者的事情就只能交给军姬一个人来做。
「妈妈的意思难道是？」
一边接近着声音的来源，军姬一边向林语问道。
「嗯，计划暂时变更，获取情报的目标转移到那三个冒险者身上。」
「妈妈是怎么发现那三个冒险者的？」
「那附近刚好有我们的哨点，我刚好有和那处哨点的蚁进行连接，所以才发现。」
少女的声音顿了顿，她接着岔开话题说道。
「尽可能救下那三名冒险者，注意保留实力，只将头狼杀了，将其他格兰维尔狼击退就好。」
「嗯，我明白。」
「可以发动伪装技能了。」
「好的。」
应了一声后，军姬发动技能「伪装」。
她的属性面板上顿时有文字消失和改变。
名称依旧是军姬，种族则变成了人族。
资质改成了和吉莉一样的B。
阶级变成了C，等级则是C阶的中等水平，即LV.15。
生命值、魔法值、力量、敏捷等等属性都降到了C阶级魔物一般的水准。
至于技能一栏则改成了「剑的才能」、「弓箭的才能」、「劈砍」、「攻击强化」、「集中」、「攻击大强化」这几个技能。
其中有几个是军姬确实持有的技能，例如「集中」、「攻击强化」和「攻击大强化」。
剩下的则都是实际不存在的技能，但是又很难被人看出是不是真的持有该技能。
「剑的才能」和「弓箭的才能」因为都是被动生效的技能，所以看不出来，「劈砍」也是一样，该技能林语从之前死灵的身上见识过。
只有发动的一瞬间会有淡淡的白色微光浮现，不仅很难发现，而且这点微光在大白天很容易会被人以为是武器表面的反光效果。
...
很快地，军姬到达了声音传来的位置。
只见是一群数量在六只的格兰维尔狼群，它们形成了一个圈将三名冒险者连同他们身后靠着的那棵大树也一起围在了中间。
三名冒险者看着年龄不大，约在十四五岁。
有两名是少年。
一名黑色短发少年，他一手持着小圆盾，一手持着半米左右长度的短剑，穿着褐色轻皮甲。
一名棕发西瓜头少年，他双手持着一柄长剑，同样穿着和旁边少年同款褐色轻皮甲。
还有一名是少女，她手中持着一根一人多高的木制法杖，身上穿着一件布料略显粗糙的布制长袍。
两名少年一左一右将少女护在大树和他们中间。
双方似乎进行了几轮的战斗，各有伤势。
狼群中除了头狼之外，其他五匹狼身上或多或少都有着血迹，其中还有两只狼的身上皮毛被烧焦了一大部分，似乎伤得不轻。
然而三名冒险者中，少女倒是没有什么事情，但那两个少年的模样就凄惨得多了。
他们几乎浑身都沾上了血迹，皮甲也被狼群撕咬得不成样子，失去皮甲防御的他们浑身上下有着好几处伤口，伤口处正在不断流着血液。
“嗬嗬...”
握着武器的双手微微颤抖着，他们大口喘着粗气，脸上因为疼痛和恐惧而显得有些面目狰狞。
“怎，怎么办...我们该不会死在这里吧？”
西瓜头少年咬着牙，恨恨的骂了一声。
“见鬼，为什么在这么外围的地方都能碰见狼群！”
“别抱怨了，麦尔...省点力气吧。”
另一名黑发少年嘴唇颤抖地说道。
“它们在准备下一次进攻了，下一次...头狼应该会行动了，莎莉！你的魔法准备得怎么样了？”
“别，别催我啊！我火球术才刚习得没多久，成功率不高，威力也不够...准备好了又能怎么样！威尔，我们这次可能真的要完蛋了。”
少女说着说着便崩溃了，法杖上聚集到一半的魔法元素也在这一瞬间消散。
“你们别管我了，以你们的速度还是有希望逃掉的！别管我了，呜呜...”
“笨蛋！别在这时候崩溃啊！”
威尔脸色大变。
“麦尔小心，狼群应该要——”
未等他话说完，本来还只是围着他们的狼群一下子扑了过来。
完蛋了，一旦没有了莎莉的魔法支援，要对付加上头狼一起的六只格兰维尔狼的话...
毫无胜算...
脑子里划过这个绝望念头的时刻。
眼前晃过一道身影。
少年少女们甚至连对方怎么出手的都没看清。
下一刻——
包括头狼在内，六只格兰维尔狼身首分离从半空中掉落，血液洒落一地。
一名穿着银质轻铠，英姿飒爽的金发少女潇洒落地。
落地之后，她顺手将长剑上沾染到的血液抖落，刚好正背对着那三名年轻冒险者，只留给他们一道背影。
「军姬...」
「抱歉妈妈，我是按照C阶的属性面板进行攻击的，只是这些格兰维尔狼的实力比预料中的低...」
 第五十章 完全控制
从即将身死的大悲，再到被人救下的大喜。
三个初出茅庐的少年少女脑子里一下子变得空白，怔怔地看着前面金发少女的背影。
“刚刚...发，发生什么了？”
最先反应过来的却是那名名叫威尔的黑发少年。
“她好像...”
麦尔的西瓜头少年吞咽了下口水。
“一瞬间就消灭了那群格兰维尔狼。”
“也就是说...我们得救了吗？”
名为莎莉的少女声音有些颤抖。
“我们得救了...呜呜...”
她自问自答后便身子便一下子瘫软下来，捂着嘴啜泣着。
三人此刻显然都已经回过神来了。
为首的威尔忍着身上的伤痛往前走了两步。
“那个...请问。”
而这时的金发少女才像是刚听到声音般转过身。
在她转过身后，话才说到一半的威尔一下子便愣住了，在他身后的麦尔也是一样，莎莉则是一下子止住了哭声。
好...好漂亮！
本以为是冒险者公会的前辈，结果却是一名年龄和我们相差不大，而且长相极其俊美的少女？
...
此刻的金发美少女正皱着眉头，有些头疼的样子。
「怎么了？」
「妈妈，我听不懂他们说的话。」
「...是我忘了。」
林语默默捂额。
没想到竟然忘记了这么重要的事情。
这三个冒险者说的语言并不是汉语，自己因为持有技能「万语通」，所以能听懂他们的话，但是女儿们中却没有人被赋予技能「万语通」。
这样一来，要和这三名少年少女沟通的话，就只有一个办法了。
「军姬，把你身体的控制权先交给我。」
说起来自己这还是第一次完全控制女儿的身体呢...之前只是和女儿们连接，共享她们的视觉和听觉而已。
会是什么样的感觉呢？
「啊？啊，好的！我的身体妈妈可以随意处置。」
「嗯。」
感觉她的话听起来有点怪怪的...不过算了。
于是林语发动「独有技能——蚁后」的控制效果，接管了军姬的身子，而军姬虽然失去了身体的控制权，却依旧能共享身体的五感。
不过在接管军姬身子的瞬间，意外发生了。
取得军姬身子控制权的时刻，远在雾区城堡内的“林语”，坐在阳台处的“她”顿时一下子趴在了桌上。
失去本体的控制了！
其实不怎么慌啦。
因为感觉只要取消技能效果自己就能变回去了，而且雾区城堡可是很安全的，这期间也不用担心城堡内“自己”的安全。
只是没想到真的取得军姬身体的控制了。
唔...有点不适应。
身高高了一些，而且胸前比以往要沉一点。
好在意...
但是要是视线往下的话，就会被正在共享视角的女儿发现...
咳，眼下还有更重要的事情，在意的事情就暂时放到后面再说。
顶着三位少年少女注视带来的压力，林语向他们问道。
“你们...是奥文多城镇里的冒险者吗？”
就算是接管了军姬的身体，她的声音也依旧冷淡。
“啊，是，是的。”
威尔这才从愣神的状态下清醒过来。
“抱歉...一直盯着您看，还，还有，非常感谢您的搭救！麦尔，莎莉，别一直盯着恩人看，太失礼了！”
威尔似乎因为紧张而有些结巴，他看到自己的两个同伴还在发愣，于是连忙喊了他们一声。
“啊，抱歉。”
“抱歉。”
两个少年少女这时也终于回过神来。
威尔重新看向金发少女。
“应该怎么称呼恩人呢？”
“军姬。”
“军姬阁下是吗，我是威尔，他是麦尔，然后她是莎莉。”
威尔分别指着身后两人说道。
“我们三人是奥文多城镇中冒险者公会里的新人，正如您所看到的那样，我们...很弱。这一次若不是有阁下出手相救，我们三人很可能就死在这群格兰维尔狼的口中了。”
谈到这里，三人脸上都露出有些后怕的样子。
“阁下的救命之恩我们暂时可能没办法回报，但是我们正在努力变强，今后若是有什么需要到我们的尽管开口，只要是能力范围内能做到的，我们肯定会做到。”
“不用以后，我现在有件事就需要你们帮助。”
“呃，什么事？”
三人都有些惊讶。
眼前的少女虽然年龄可能只比他们大上一两岁，但是从能够秒杀一群格兰维尔狼上来看，对方无疑是等阶极高的存在。
这样强大的冒险者...需要我们的帮助？
“我打算加入奥文多城镇的冒险者公会。”
“咦？您不是奥文多城镇冒险者公会的人吗？”
三人面面相觑。
他们本来还以为军姬是公会里的高阶冒险者。
因为是新人冒险者，所以他们和其他冒险者间的接触并不多。
“不是。”
林语摇摇头，将之前准备好的那套说辞递出。
...
...
“原来如此...您是被仇家追杀，所以才逃到奥文多这座边陲城镇来的，而且随身携带的冒险者证件和钱袋子都在逃跑过程中丢失了。”
“嗯。”
就是这样！
“您想要我们推荐您加入奥文多冒险者公会是吗？”
“有熟人推荐的话可以省去一些麻烦。”
以前吉莉好像说过...只要有两名以上的冒险者推荐的话，就可以省去一些步骤，比如实力测试、心理测试之类的。
“如果是这样的话，这简直就是小事一桩，交给我们吧！”
“奥文多城镇距离这里多远？以你们的速度大概多久可以回去？”
“挺远的，如果除了休息时间之外都在赶路的话，也需要十天左右的时间呢。”
十天啊...
这几个少年走路的速度未免也太慢了。
啊，奥文多城镇附近也有蚁穴存在哦！所以从这里到奥文多城镇的距离我可是很清楚的，以军姬的速度来说，若是一路跑过去的话可能一天时间不到就到城镇了。
不过要配合他们脚步的话，就没办法那么快到城镇了。
“嗯，那么我们...”
事不宜迟，正打算马上出发的林语看着威尔和麦尔身上的伤口皱了皱眉。
伤得好像挺重的。
 第五十一章 女儿也可以做那个...吗？
她下意识鉴定了下三人的属性面板。
三人都是B资质，不过他们的阶级是无，等级则分别是LV.6、LV.7和LV.9。
两个少年的状态显示的流血，他们的生命值已经降到了半数以下。
既然是冒险者的话，他们应该有止血和恢复生命值的办法吧？
“你们先处理下伤口，休息一下我们再出发。”
...
之后，两名少年开始处理起了他们的伤口。
至于处理方法则是用绷带进行包扎止血。
没有恢复生命的魔法药剂之类的，让林语有些失望。
是没有这类魔法道具，还是说这类魔法道具太贵了，身为新人冒险者的他们负担不起？
威尔和麦尔带过来的绷带数量似乎不够，他们身上还有一些伤口没有绑上绷带，正在不断渗出血液。
虽然以他们冒险者的体质来说，伤口处的流血只需要一段时间便能自动停止，但是这样一来就需要更长时间的休息了，而且说不定在这期间他们的生命值就会因为流血过长而归零...
想到这里，林语从异空间里取出了止血用的熏草。
她取出熏草的动作让三人先是一愣，随即瞪大了双眼。
“是！是技能「魔法背包」吗？！”
“啊，是「魔法背包」！绝对不会有错的！你们之前不是也看见过了吗，会长也持有这个技能，他就是这么从空气中拿出的东西。”
“真好啊...”
「魔法背包」属于稀有的生活系技能，而且这个技能还牵扯到了空间属性，所以持有的人相对较少。
虽然稀有，但还不算太过离谱，所以暴露在这些少年面前的话应该问题不大。
“这些给你们。”
林语将一小束的熏草丢给了威尔。
“啊，这是止血用的熏草？而且...”
“质量好高。”
麦尔接过话头，他仔细盯着威尔手中的熏草，吞了吞口水。
“这样大小的熏草止血效果应该很好，而且不便宜吧？”
“几枚小银币应该是有的，优质的熏草和一般品质的熏草价格可差得不小。”
事关性命，威尔和麦尔也不矫情，他们将这些熏草放进嘴里，嚼成糊状后再涂抹在受伤的位置。
很快的，伤口不再流血了。
脱离流血状态后，威尔和麦尔都不由得松了口气，他们再次向林语道谢。
“小事而已，不用道谢，这些药草我还有不少。”
是真的有很多哦，在蚁穴里种了一大片呢。
而且给他们的熏草也不是最好品质的。
“再休息一会儿后，我们准备出发。”
啊，对了，还有它们...
林语将视线转向周围那些格兰维尔狼的尸体。
金发少女上前将这六只格兰维尔狼的尸体一一收进异空间里。
那三名少年少女有些羡慕地看着林语的动作。
格兰维尔狼的尸体是要比哥布林更值钱的，除开狼肉之外，最值钱的是狼皮，而且狼皮越完整，能够卖出的价格也就越高，然后便是狼牙和狼爪。
一只格兰维尔狼的尸体若是连同狼肉在内的话，价值约在2枚银币到5枚银币之间。
而在城镇内生活的一名正常成人，如果只为填饱肚子的话，一天三顿饭钱加在一起还不到十枚铜币。
货币价值从低到高分为铜币、小银币、银币、小金币、金币。
一枚金币可换算成十枚小金币，一枚小金币可以换算成十枚银币...以此类推。
换言之，一只格兰维尔狼的尸体便相当于一名少年一两个月的饭钱，由不得他们不羡慕。
而这也是他们这些冒险者辛辛苦苦从城镇过来魔物森林狩猎魔物的主要目的。
六只格兰维尔狼，其中还有一只更高大的头狼...要是肉在卖出之前没有腐败的话，它们加起来的价值至少有十几枚银币。
“真好啊...”
要是能有十几枚银币的话，就能给威尔和麦尔再买上两件质量更好一些的皮甲了，然后还能备至一些止血用的绷带和药草，甚至是恢复生命值的魔法药剂...
莎莉羡慕地看着一只又一只的狼被林语收走。
威尔和麦尔似乎也在幻想着什么。
在所有六只格兰维尔狼收进异空间后，林语转头看向他们。
“这六只格兰维尔狼你们不好携带，而且一路携带的话狼肉会腐败，所以我先帮你们收着，等进城镇了之后再还给你们。”
用着冷淡的语气说道。
“诶？”
三人同时一愣。
然后他们的眼睛慢慢瞪大，似乎有些不敢置信。
原来是要送给我们吗？！
而且还贴心地先将它们收进魔法背包里面，要是被收进魔法背包里面的话，狼肉就不会腐败了！可以卖出更多的钱！
明明语气很冷淡，脸上的表情也很冷淡，但是意外地是个大好人！或者说大善人？
“真，真的吗？不对，这，怎么能行呢...我们，我们不能要！”
本来就被人家救下了，魔物也是人家杀掉的，于情于理，这些格兰维尔狼的尸体都没有我们的份才对。
于是威尔咬着牙拒绝了林语的好意。
他身后的麦尔和莎莉也跟着点了点头，只不过眼角似乎有些湿润了。
...
他们似乎抱着很大的决心才拒绝的诶。
看来都是好孩子啊。
不过这几只格兰维尔狼的尸体对我来说不算什么啦，素材仓库里任何一件魔物素材肯定都比它们值钱多了。
“我之所以能击败这几只格兰维尔狼，其中也有你们的功劳，而且我也不是白给你们。”
“呃，什么意思？”
“我前面说过了，我现在身上连一枚铜币都没有，进城镇若是没有身份卡或冒险者证件的话，需要缴纳入城费的对吧？”
“是这样没错。”
“入城费是多少？”
“一人一枚银币。”
“嗯，你们替我付了入城费，这六只格兰维尔狼就归你们。”
“可是入城费才一枚银币，这些格兰维尔狼可是能卖到十几个银币的。”
“我知道，剩下的算是你们的辛苦费，毕竟陪我来回一趟需要二十多天，这段时间内你们在森林内冒险得到的收获说不定还要更多。”
“可...”
“不用再说，就这么定了。”
三人“无奈”接受了林语的好意，互相对视了一眼，几乎都能看到对方眼中的兴奋。
随后再次向林语道谢。
...
救命之恩，加上这六只格兰维尔狼的话，这三个少年少女对自己的好感度应该提高了不少才对。
从这里到城镇需要十天左右时间的话，这段时间内或许可以从他们口中多问到一些情报。
于是在休息了一阵后，加上林语在内的四人开始往森林外前进。
一路上三个少年少女都非常警惕地观察着周围，几乎可以说是一步三回头了。
经过之前被狼群围攻的事件之后，他们实在是有些害怕再次遭遇到强敌。
他们知道身后的金发少女很强，但具体等级如何却不知道，等级毕竟是个人隐私，他们不好意思多问。
一路上几乎没有什么对话。
林语毕竟不擅长聊天，所以一路上也是保持着沉默。
不过...好像发现不得了的东西了...
金发少女吞了下口水。
她发现自己完全控制了军姬的身体后，依旧能够使用自身的技能。
比如「魔法背包」就是。
那些格兰维尔狼是被收进了她自己的异空间，而不是军姬的异空间。
那么...其他技能呢？
如果是「剑的才能」和「剑术大师」的话，自己现在是不是可以通过军姬的身体来发挥出强大的剑术？
那如果是...「产卵」的话呢？
虽然消耗的还是自己的魔法值，但是不是也可以通过军姬的身体来...
 第五十二章 午餐
林语一边想着事情，一边跟在那三个少年少女的身后。
「妈妈在想什么？」
「没事...」
绝对没有在想用你的身体做什么坏事哦。
「妈妈觉得...」
脑海中，军姬的声音顿了顿，接着语气有些紧张的问道。
「女儿的身体怎么样？」
「唔...挺好的...」
单论胸前的重量的话，军姬说不定比我更适合当妈妈呢！
啧...
嗯，决定了，等以后就试看看能不能让她代替自己产卵...啊，这个是关于技能的测试，非常有必要的哦！
...
到了中午时间，一行四人停下了脚步，准备休息并进食午餐。
威尔、麦尔和莎莉三人解下他们背上的包裹，从里面翻出了他们带过来当做干粮的一些面饼。
只不过经过刚刚和格兰维尔狼的战斗，他们背上的包裹沾染上了不少的血，连带着里面有些面饼都染上了些血迹。
毕竟都是刚出来没多久的新人冒险者，看着染血的面饼，三个少年少女便都苦着一张脸。
他们挑挑拣拣一番，最终只捡出来两张还算完好的面饼。
正打算分着吃的时候，他们突然像是想到了什么一顿，将视线望向一旁的金发美少女。
“军姬阁下要试试我们做的面饼吗？”
三人对视了一眼后，结果还是威尔出口问道。
因为少女的样貌过于出色，加上对方话少且看上去很是冷淡的样子，以至于一路上的三个少年少女都没怎么能鼓起勇气向她搭话，甚至都不敢多看她。
“嗯，给我一个。”
“啊？啊，好的。”
听到林语的话，威尔一开始甚至都没反应过来。
他将那两张完好的面饼中较大的一张递给林语。
看着金发少女接过饼咬了一口咀嚼起来后，三人都有些紧张。
“那个...味道怎么样？”
“又干又硬。”
三人表情变得有些低落。
面饼似乎是他们三个一起做的？感情还真好啊。
“不过味道还不错，刚出炉的时候应该更好吃一些。”
面饼什么的，已经好久没吃过了呢。
“真，真的吗？”
名为莎莉的少女有些高兴地叫道。
“这是我做的饼哦！”
“胡说，明明是我们一起做的。”
“没错，我和威尔可都有帮忙！”
“你们就是打下手的好不好！有时还给我添乱！”
三人叽叽喳喳地吵了起来。
林语一边津津有味地嚼着面饼，一边同样津津有味看着三个少年少女的互动。
前世就是这样...因为长相过于出色，再加上不擅长和人沟通，所以一直融入不进班级这个集体。
不过经过这几年和女儿们的相处，自己多少也有些成长了呢。
“你们要吃烤肉吗？”
冷淡的声音突然响起，将他们的注意力吸引了过来。
“诶，烤肉？”
“没错。”
被三道视线一齐注视的金发少女有些不自在地偏开视线。
她发动技能「魔法背包」。
从中取出了几大块D阶魔物山鹿的腿肉和一张用于盛放它们的盘子。
“啊...是生肉，新鲜的肉！”
“好大块的肉...”
“「魔法背包」真便利啊。”
三人紧紧盯着被林语取出的生肉，吞了吞口水。
“去收集些柴火，我们烤肉吃。”
“可，可以吗？”
“嗯，算是这个的回礼。”
林语指了指手中那张吃了一小半的面饼。
“那么我和麦尔就去捡些柴火过来。”
威尔也不再客气，他拖着麦尔离开了，原地便只剩下林语和莎莉两人。
莎莉似乎很想要和眼前的金发少女聊些什么的样子，但是也不知是紧张的，还是不知道要聊些什么话题，张了张嘴又什么都没说出来。
林语此刻的心情和她差不多，而且虽然也有想问的，但她打算等和这些少年少女再熟悉一阵子再问。
她看了看四周，走到附近的一颗大树旁边，从树上掰下了二十几根树枝，将它们递给莎莉。
“将树枝上的叶子摘掉，待会用它们串着烤肉。”
“啊，好，好的。”
莎莉接过树枝，而林语则是想了想，又从异空间里取出菜刀和一些野菜和蘑菇，将那些鹿肉块连同野菜蘑菇一切切成适当大小。
鹿肉、蔬菜和蘑菇都是已经经过清洗处理好了的。
而在她切好食材后，莎莉也处理好了那些树枝。
她们两人用树枝将食材串起，食材串好了后，刚巧那两个少年也捡了一堆的木柴回来了。
至于怎么生火...
“火柴...啊，找到了。”
威尔在自己的包裹找了一会儿后，终于翻出了一小盒火柴。
只是...
“被血弄湿掉了...”
“啊，那怎么办？”
三个少年少女看向林语。
金发少女摇摇头。
“我没有火柴。”
她看向莎莉。
“你不是会使用火球魔法吗？”
之前听到了少年和少女们的对话，这个少女好像是会火球魔法的。
但是前面有鉴定过，这个少女的技能栏里面除了「魔法的才能」之外便没有其余技能了。
那么...为什么她会使用火球？
“我...我还不熟练，离真正取得技能「火球」还要一点时间啦...”
“恐怕不只是一点时间吧？”
一旁的麦尔没好气地说道。
“之前你这家伙突然掉链子，我和威尔差点就被你害死了。”
“我...是我错了还不行嘛，可是那种情况，就算我成功发动火球了，结果不还是——”
“好了，莎莉，这个话题就到此为止吧。”
威尔出声说道。
“试试你的火球术，看看能不能生火。”
“哦...”
莎莉给麦尔做了个鬼脸，然后便举起手中的木制法杖，走到了那堆木柴边。
她深深呼吸了下，随后神情变得专注。
魔法元素于法杖之上汇聚。
几个呼吸的时间之后，一小团火球于法杖前成型，随后砸在了木柴之上。
“成功了！”
火焰一瞬间点燃了木柴堆。
“挺能干的嘛。”
大概是因为能吃上烤肉了的原因，麦尔也高兴起来。
“莎莉，你就是不够冷静，所以之前火球术才会失败。”
“我知道了啦，而且只要等我取得「火球」技能，肯定就不会再发动失败了！”
...
真的成功放出火球了？
明明她的面板上没有火球技能...
不过莎莉发动火球的时间有些长，而且火球的大小和威力都很弱。
或许只有经过熟练，在达成一定程度的威力后，火球才能转变为技能。
只是...莎莉又是怎么学习到的火球术？
 第五十三章 冒险者等级
鹿肉在火焰的炙烤下散发着浓郁的肉香。
很快的，肉串便烤好了。
一共二十几串，将它们和三个少年少女一起平分了。
接过肉串后，他们忍不住便吃了起来。
“好嫩，好香...这是什么肉，好好吃！”
“而且配合上蔬菜和蘑菇，吃起来一点都不腻。”
“好，好幸福...”
看到他们吃得这么香，林语也食指大动，拿起肉串吃了一口。
和平时烤的味道没什么差别。
想了想，她将肉串上的肉和蔬菜拨弄到面饼上面，用面饼将它们合在中间，然后双手捧着咬了一口。
吧唧吧唧...
好吃。
虽然联想到了前世的汉堡，但是实际吃起来其实要比汉堡差上许多。
对了，自己虽然控制了军姬的身体，但是味觉应该是共享的。
于是她在心里向军姬问道。
「好吃吗？」
「好吃。」
果然...不止视觉和听觉，味觉也可以共享，那么嗅觉和触觉应该也可以共享才对。
...
吃完午餐后，队伍再次出发。
经过中午的烤肉之后，林语感觉自己和三人之间的关系稍微亲近了些。
至少一路上，他们聊天的时候还会连带着问上她一句。
聊天的内容大多是围绕着冒险者、魔物之类的话题，关于冒险者的话题林语没有了解很多，但是关于魔物...至少整个格兰维尔大森林里的大部分魔物她还是很清楚的。
因此每当少年少女聊到魔物问题并问到她的时候，林语便好好展露了一番身为“老牌”冒险者的见多识广。
三名少年少女似乎对她更崇拜了。
之后终于出了格兰维尔魔物森林。
又前进了几个小时，直到夜幕降临后，因为距最近的人族村子还有一段距离，所以只能睡在野外了。
晚餐同样是烤肉加面饼。
而这一次，大概因为是晚上，看不大清互相的脸，所以少年少女也不像白天面对林语的时候那么紧张。
林语虽然话少，但少年少女们提出的问题只要不是不懂的，或者不好回答的，她都会作出回答。
互相聊了一会儿后，林语觉得差不多了，便开始问道。
“说起来我还没有去过奥文多城镇，你们可以和我说下这座城镇吗？”
场面突然静下来了。
林语心里顿时便咯噔一下。
怎么回事？？
难道这个问题问早了吗？
然而下一刻——
“啊，我，我来说！”
“等等，我知道的更清楚，应该我来说！”
“我和军姬阁下都是女生诶，应该我来说才对吧！”
似乎是因为金发少女是第一次提出话题的原因，他们三人争着要回答。
最终是由同为女生的莎莉来回答。
从她的口中，林语得到了城镇的大致情报。
大体上和以前从吉莉口中得知的情报差不多，但某些方面则更详细一些。
比如冒险者公会。
奥文多城镇冒险者公会的冒险者数量仅有五百多名，除了公会会长是B阶之外，底下大部分冒险者都是D阶和无阶的，C阶的冒险者则仅有二十多名，而且他们大多数还是C阶低等级的。
至于冒险者在公会内的等阶，则是和这个世界的阶级划分差不多，但冒险者等级一般要比冒险者本身的等阶要高上一些。
冒险者等级从低到高分别是：E、D、C、B、A、S。
像三个少年少女这样刚成为冒险者的新人统一都是E级冒险者。只有完成足够数量或者足够质量的任务委托后，成功通过公会的综合评定后才能提升到下一个冒险者等阶。
至于任务委托，则和冒险者等级是一样的划分。
每一级的冒险者一般只能接取在自身等级或该等级以下的任务委托。
接取高于自身冒险者等级的任务自然也是可以的，但是有一些限制。
其一是只能接高于自身冒险者等级一级的任务，例如E级冒险者最高只能接难度D级别的任务委托，D级冒险者最高只能接难度C级别的任务委托，以此类推。
其二，接取高于自身冒险者等级的任务每个月只能接取一次。
此外，接取高于自身冒险者等级的委托要是失败的话，公会会给对冒险者给出较低的评价，评价低的冒险者晋升到下一个冒险者等级的难度也会随之提高。
所以除非有十足把握，否则一般情况下，冒险者们都会接取在自身冒险者等级范围内的任务委托。
一座城镇的冒险者公会，会长一般都会是B级冒险者。
但要是大一些的城市的话，会长甚至有可能是A级冒险者的强大存在。
至于S级冒险者？他们虽然十分出名，但大部分却很少出现在世人的眼中。
而且S级冒险者并不意味着他们本身的等阶便达到了S阶，而是表示他们完成了S阶难度的任务委托，随后才被公会评定为S级冒险者。
在谈到S阶冒险者的时候，三名少年少女便双眼发亮，很是憧憬的样子。
至于...成为冒险者能得到什么？
除了能够接取身为冒险者才能接取的任务委托，从而获得报酬之外。
冒险者还有着许多便利，比如冒险者的证件可以充当身份卡使用，于城镇和城镇之间自由行动；比如冒险者可以不用排队，优先于一般城镇居民进城。
不过对于冒险者而言，除了钱之外，他们最渴望得到的便是——名声。
像那几名S级冒险者那样，获得闻名全国的名声！
那便是他们冒险者所能达到的最高成就！
...
谈到关于冒险者和冒险者公会的事情后，三名少年少女便开始兴奋地聊了起来。
不过林语最想得到的情报并非是这个，而是...
“奥文多城镇是怎么防范魔物入城的？”
“防范魔物入城？”
“嗯。”
面对三人的疑惑，林语斟酌了下，继续说道。
“因为我曾经听说有强大的魔物偷偷潜入城镇，然后造成市民伤亡的事件发生，所以...我想问，奥文多城镇有没有这方面的防御措施？”
“比如，一旦魔物踏入城镇多少米范围内便会响起警报之类的。”
三人听了林语的话后面面相觑，均摇了摇头。
“其他城镇我们不知道，但是奥文多城镇并没有这种能够检测魔物靠近并发出警报的魔法道具。”
“平时倒是会有士兵在城墙上巡视，而且城门口除了守门士兵之外也会有一支军队长期驻扎在城门口附近的军营里。”
“嗯。”
原来是这样...
那么进城应该是没有什么问题的了。
 第五十四章 魔法药剂？！
他们有些奇怪地看着金发少女。
“军姬阁下怎么会问这个问题？”
“话说平常魔物要是接近城镇就会被发现了，想要不被发现潜入城镇的话几乎是不可能的吧？”
只是未等林语解释的时候，一旁的威尔便接着麦尔和莎莉的话说道。
“军姬阁下刚刚说的强大魔物，指的应该是高阶魔物才对。”
“高阶魔物...你是说B阶的魔物吗！”
“不错，是和会长一样达到B阶的魔物...具有以一己之力灭掉人族村镇的能力的强大个体。”
“不过能做到这种程度的B阶魔物等级也要很高就是了，而且，能够偷偷潜入城镇的话，也不一定得是B阶魔物，有一些能够钻地的特殊魔物也能做到。”
“像是深渊蠕虫之类的？”
“恶...别提那种恶心的东西！”
“哈哈哈哈，莎莉之前在魔物图鉴上看过深渊蠕虫的样子吧？我听老冒险者们说，它们实际的模样还要更恶心哦，你想象一下。”
“去死啦！”
莎莉和麦尔打闹起来。
威尔则好奇地向林语问道。
“军姬阁下之前听说过的魔物潜入城镇然后造成人员伤亡...这个事件里的魔物是什么魔物呢？”
“我没去问，当时正在逃跑，这些是路上听到的闲话。”
面无表情地扯了个谎。
“奥文多城镇和格兰维尔魔物森林距离较近，因为我有定居在奥文多城镇的打算，所以才会问你们这些问题。”
“原来是这样...”
威尔恍然。
“不过军姬阁下大可以放心，魔物进攻城镇的事情虽然时有发生，但是攻城的一直都是等阶较低数量较少的魔物，奥文多城镇已经有数十年没出现过大规模魔物入侵的事情了，高阶魔物一般也只会在森林内活动，不会出森林。”
“那若是真的出现大规模魔物入侵的话呢？城镇会如何应对？”
“唔，如果真的有大规模魔物入侵的话，我想城镇中心广场上设置的防御魔法水晶有可能会发动，从而形成一道将整个城镇包围在中间的防御层。”
“防御魔法水晶？”
“阁下很惊讶吧？仅仅五万多人口的边陲城镇竟然能拥有能覆盖整个城镇范围的防御魔法水晶。据说这是领主大人花了大价钱从王都里请人打造的，防御水晶上的魔法纹路可是复杂得很，一般人只要看一眼就头晕目眩的了。”
“嗯，是有些惊讶。”
之前就有和魔虹讨论过城镇是否存在此类道具，没想到还真的有诶...
“除了防御魔法水晶之外，还有其他应对手段吗？”
“其他的...应该就是组织军队和冒险者击退魔物了吧，若是魔物数量过多无法应付的话，领主大人应该会派人向最近的城镇求助，此外领主大人或许还会有其他应对手段，但那就不是我们能知道的了。”
“原来如此。”
林语没再继续聊这个话题，而是问起了她最在意的一件事。
“城镇内有药剂店吗？”
啊啊啊，好紧张...
有没有呢？售卖魔法药剂之类的店面？
“当然有了。”
还真的有啊！
“奥文多城镇虽小，但也有好几家药剂店。”
“药剂店里都有哪些药剂？价格怎么样？”
身为冒险者，关心这种问题是很正常的哦。
于是林语从他们口中得知了药剂店内的主要商品。
虽说是药剂店，但里面主要贩卖的却是各种药膏药粉，至于药剂的种类反而很少。
这些药剂中，最主要的便是能够恢复生命值的生命恢复药剂，其次则是各种临时提升属性的属性强化药剂，至于数量最少的则是——
能够恢复魔法值的魔法恢复药剂！
价格的话也是数量最少的魔法恢复药剂最贵，就连质量最差的一小瓶魔法恢复药剂都要三到五枚的银币，相当于是一只完整格兰维尔狼尸体的价值。
至于效果，将这样一小瓶劣质魔法恢复药剂喝光的话大概只能恢复10点不到的魔法值。
魔法恢复药剂和生命恢复药剂一样，又分为一次性恢复的和持续恢复的类型。
其中持续恢复的药剂相对来说要更昂贵。
毕竟相同质量的一小瓶魔法药剂中，持续恢复类型的魔法药剂只要经过一段时间，能够恢复的魔法值总量要比一次性恢复类型的魔法药剂多上许多。
不过就和红果一样，不管药剂质量如何，一旦短时间内喝过了一定量的话，它们的效果将会不断递减，直至完全无效。
这些魔法药剂的品质同样有着等级划分，一般分为劣、低、中、高和极高。
品质越高，该种魔法药剂的效果就越好。
据说高品质的一次性恢复类型魔法恢复药剂能够一次性恢复上百点魔法值。
可惜...按照威尔所说的，奥文多城镇里面的几个药剂店明面上售卖的似乎都没有高品质的魔法恢复药剂，而且魔法恢复药剂的数量都很少，其中有一家药剂店甚至没有售卖魔法恢复药剂。
因为这家店面的药剂师制作不出魔法恢复药剂。
想要制作魔法药剂，首先便需要能够制作魔法药剂的“资质”，简单来说便是需要持有技能——「药剂制作」。
但持有「药剂制作」技能还不够，因为该技能发动的成功率并不高。
药剂师需要通过调整药剂所需素材的分量，甚至控制温度和其他条件，由此才能提高技能「药剂制作」发动的成功率。
然而就算成功制作出来了，得到的药剂质量也不一定让人满意。
因为这样那样的原因，所以魔法药剂的数量一直都很少啊。
不过不管怎样，就算数量少的话，几个药剂店里的所有魔法恢复药剂加在一起也肯定够自己使用的了吧？
关键是钱呢。
要买下大量魔法恢复药剂的话就需要大量的钱。
钱的话...其实也简单啦，只要将这些年存下的高阶魔物素材卖出去的话，就能得到大量的钱了。
不过问题是...
不管是购买大量魔法恢复药剂，还是售出珍贵魔物素材，总感觉会很显眼的样子。
在还未摸清城镇底细前，还是不要轻易做出招人眼球的事情。
 第五十五章 恶心的视线
随后又聊了一阵子后，四人便围绕着火堆旁准备歇息了。
这里因为已经出了格兰维尔魔物大森林，所以晚上相对安全，一般不会有魔物会来袭击他们。
但守夜的人也不能少，两名少年自告奋勇承包了整个守夜的工作。
他们让林语和莎莉安心睡觉。
在入睡前，林语取消了「独有技能--蚁后」的控制效果，将身体还给了军姬。
下一刻，她的意识回到了本体。
...
意识回到本体的时刻，手臂处能感受到有什么软乎乎的东西正贴在上面。
而且自己现在好像正躺在床上？我记得应该是在趴在了阳台处的木桌上了才对？
白发少女睁开眼。
是...熟悉的天花板。
旁边的话...
她转眼看去，发现一只黑色长发的幼女正抱着自己的右臂睡得香甜。
赤瞳回来了啊。
大概是由于林语的动静，幼女也慢慢醒了过来。
“妈妈，你醒了？”
“嗯。”
“妈妈是附身到了其他妹妹身上了吧？”
虽然是疑问句，但赤瞳的语气却很肯定。
“你怎么知道的？”
“因为妈妈的心跳和呼吸都是正常的。”
幼女凑了过来，将脑袋靠在了少女略显贫瘠的胸上，两只小手则将她抱住。
“下午回来的时候看到妈妈趴在桌上，怎么叫都醒不来，我和魔虹妹妹那时候都被吓得不轻。”
“唔...让你们担心了。”
林语身子一僵。
她依旧有些不适应和人产生这么亲昵的动作。
“妈妈是附身到军姬妹妹身上了吗？”
“嗯。”
“完全控制了妹妹身体吗？”
“嗯...”
要是想的话，我也可以附身到你身上哦。
等等，那么产卵技能是不是也可以通过赤瞳...
脑子里稍微想象了下。
真...真行啊...
“在女儿不在的时候，妈妈和军姬妹妹关系似乎好了不少。”
“因为发生了些事...”
“妈妈更喜欢军姬妹妹的身体吗？”
“...”
这是在问什么问题啦！
不过...
少女回忆了下军姬化人后，果着身子的样子。
虽然样貌没有自己漂亮，但军姬的身材比例很好呢。
稍微有点羡慕...
“如果想的话，妈妈也可以试着附身到女儿身上。”
幼女盯着林语的脸瞅了一会儿后说道。
“嗯。”
以后应该会有机会的！
至于附身做什么...我，我什么都不知道！什么坏事都没想哦！
不过总感觉赤瞳误会了什么。
妈妈我啊，可不是因为贪玩才附身到军姬身上的哦。
于是林语将今天发生的事情和赤瞳简单说了下。
“原来是因为语言不通，所以才要附身在妹妹身上吗。”
幼女似乎心情好了不少。
...
次日清晨。
林语再次附身到了军姬身上。
和三名少年少女打了声招呼，简单吃了点面饼作为早餐后，一行四人开始继续行进。
最终赶在中午前到了吉莉的老家——西一村。
这是林语第一次在光天化日之下走进这座村子，过往的村民看到他们身上的打扮似乎就将他们认成了冒险者。
一路上不断有村民向他们四人打招呼问好。
在西一村的水井边装好淡水，并借村民家里的铁锅煮了一锅肉汤，炒了两三道蔬菜后，他们用完午餐便开始继续前进。
到了傍晚时分。
“快到了，军姬姐，看，那就是我们的村子——西四村。”
为首的威尔指着远处的那座小村子说道。
经过几次“投食”，再加上这两天的接触和熟悉，他们便开始以姐来称呼林语。
至于西四村则是他们从小到大待着的村子。
少年少女确实是城镇冒险者公会的冒险者没错，但是一旦过来森林执行任务委托或者锻炼战斗的话，他们偶尔便会回到西四村，重新准备干粮和淡水的同时休整一段时间。
若是有狩猎到一些哥布林之类的低阶魔物的话，便会将魔物的肉就地便宜些卖给同村的村民们。
...
天色又暗下了几分，林语终于跟着三人来到了西四村。
这是一座要比西一村更大一些的村子，人口有五百多。
村民们果然认识威尔、麦尔和莎莉三人，一路上经常有人会和他们打招呼，但大概是因为军姬模样惊艳，穿着银质轻铠的模样英姿飒爽，村民们的视线不时地会停留在她的身上。
虽然感觉有些不自在，但林语脸上依旧是维持着冷淡。
不过...
路上遇到的村民中，有道视线尤其恶心。
“嘿嘿...”
那是一个模样显得邋遢的中年男人，靠坐在一棵大树咧着嘴笑着看着四人...不，准确点说是看着林语和她旁边的莎莉。
“那是村子里一个好吃懒做的痞子，那家伙以前也当过一段时间的冒险者，但是因为公会里他的风评很差，做的委托任务也大多乱七八糟，我听说还有一些委托人投诉了，所以在让他赔偿委托人损失后，公会就将他踢出去了。”
似乎看到林语有些在意的样子，离开男人视线范围后，威尔出声说道。
“军姬姐别理他，那家伙就是个色鬼，我听说冒险者公会里还有女冒险者被他骚扰过，而且这家伙的眼神给人感觉超不对劲的！”
莎莉似乎想到了什么，浑身打了个激灵。
“要不是有威尔和麦尔一起的话，我一个人可不敢回村子。”
“好啦，别管他就行了，我现在就想回家好好洗个澡休息休息，我们赶紧回去吧。”
麦尔催促道。
随后林语跟着他们来到了他们的家。
和西一村吉莉的房子一样，他们的家同样也用土墙围住，里面则只有一栋单层的房子。
房子要比吉莉家的大上一些，里面有三个卧室房间。
此时除了林语之外的其余三人走了一天的路，也已经又累又饿了。
之后的路途四人一起商量了下，决定坐车过去城镇。
村子里定期有几个村民会用牛车拉着一堆谷物带到城镇里售卖，少年少女们算了算，时间刚巧就是明天，于是他们和其中一个村民商量了下，准备搭个顺风车。
村民自然乐意，要知道原本聘请冒险者进行护卫工作可是要花钱的。
...
吃完晚餐之后，威尔和麦尔各自进了他们的卧室，然后倒头便呼呼大睡了起来。
受伤加上长时间行路，他们看上去确实是累坏了。
莎莉虽然好一些，但也同样打着哈欠，无精打采的。
“军姬姐，我们也去睡觉吧。”
“嗯。”
跟着少女进了对方卧室后，少女将门关上，然后便将法杖靠在一旁墙壁，将外衣脱去，只剩下内衣和内裤便倒在了床上。
“军姬姐，早点睡吧，我们明天得早起呢，尼克斯大叔明天很早就会出发了。”
尼克斯就是那个准备驾牛车拉着谷物去城镇的村民。
牛车的速度虽然慢，但至少比少年少女们徒步前往城镇要来得快。
脱去身上的轻铠后，林语在少女的注视下也脱去了外衣。
“睡觉吧。”
上了床后，林语闭上眼，随即将控制取消，把身体还给了军姬。
相较于少女莎莉而言，林语更偏向和女儿赤瞳一起睡。
莎莉的长相虽然不错，但跟赤瞳和军姬相比就差上许多了，不过这个不是主要原因啦，主要是...
和刚见面一两天的女性睡同一张床什么的...这对我来说挑战太大啦！
总感觉会睡不着觉的。
...
然而。
这天晚上，在林语取消控制后，军姬却也没睡上觉。
从房子外面传来了轻微的声响。
 第五十六章 夜袭？
「是白天的那个邋遢男人，他翻墙进来了。」
一道黑影掠进卧室，带来了消息。
是被留在外面守夜的潜十。
「你打算怎么做？按照时间，妈妈现在应该已经入睡了。」
一直躲在军姬影子中的还有三只潜行蚁，其中潜一出声问道。
军姬小心不弄出动静地从床上起身。
「夜里闯进来，这人的目的不良。」
金发少女一边回复潜一，一边快速将布衣裤穿上，提着剑便往卧室门走去。
「妈妈既然已经睡着，我又听不懂人族语言，那么就尽量不弄出动静解决掉他，否则要是弄醒了那三个少年的话就麻烦了。」
「你打算杀了他吗？」
「不...杀了他或许会有些麻烦，而且妈妈和魔虹妹妹之前说过让我们小心行事。」
「嗯，你倒也不像看上去的那么蠢，那么你打算怎么做？」
「哼。」
军姬没有再理会潜一，她出了卧室后将门轻掩。
随后看到了大门处的门栓子正在嘎吱嘎吱晃动着，是那个男人正在撬动。
他想要潜入屋子。
莎莉他们的这个屋子里并没有什么值钱的物件，那么也就是说这个男人的目的果然是...
军姬脸色沉下，她走上前一把将门打开。
屋外的邋遢男人被突然打开的门吓了一跳，手中撬门的动作也停了下来，不过在看到开门的是白天的那名金发少女后他邋遢的脸上便露出恶心笑容，嘴里张开了两排黄黑的牙齿。
“嘿嘿，我——”
只不过未等他说下去，军姬便以对方所看不清的速度踢出一脚。
嘭——
男人弓着腰被踢飞，摔落在十米开外，随后撞在了土墙之上滑落下来。
他双眼瞪大，没忍住“哇”地吐出了一大口鲜血。
大概是被疼痛刺激到了，男人额头青筋暴露，呼吸变得粗重，他脸色发狠地从腰间取出了一柄匕首。
“该死的臭**，*****！”
吐出了一连串脏话的同时，男人右手持着匕首冲了过来。
「你们听得懂他说什么吗？」
通过鉴定，军姬看到了眼前男人的等级和技能等信息。
男人是D阶LV.4.，技能则只有「劈砍」和「攻击强化」，属性则没有一项是超过两位数的。
「大概是脏话。」
潜一接过话头。
「你一个人能应付吧？」
「哼，当然。」
在和潜一意念交流了一会儿后，男人也冲到了面前。
军姬将剑递出。
“锵”的一声，匕首被轻松挑飞。
随后又是一踢，男人的身体再次被踹飞。
踹飞了对方之后，军姬将身后的房门掩上，随后走到了墙壁处那个正挣扎着站起的邋遢男人面前。
男人这时似乎才终于明白自己和对方的实力差距，眼中的狠色变成了惧怕。
“饶...饶了我！！是我错了，请饶我一命！”
男人对着少女动作慌乱地磕着头。
「虽然听不懂，但这男人应该是在求饶，你打算怎么做？」
军姬没有理会潜一，她突然探出手揪住了男人的衣领，将其从土墙上空扔出去。
随后她在墙壁上几下跳跃，同样翻过了土墙，到了外面。
她走到男人身前，等到摔得七荤八素的对方恢复清醒看向她的时候，少女手中长剑一闪。
噗嗤——
一条断臂带着几抹鲜血抛出。
男人正要痛呼出声，军姬接过那只断臂，下一刻便将其猛地塞进男人张大的嘴里。
即将喊出的痛呼声一下子被制住。
在他挣扎着想要用仅剩的左手拿开被塞进嘴里的右手时，金发少女冷冷盯着他的视线让他停下了动作，面色惊恐。
“嘘....”
少女伸出食指放在嘴前。
“唔唔...”
男人大概是明白了少女的意思，脸色更显惊恐地不住点头。
军姬也跟着点了点头，警告地又看了对方一眼后，她身形一跃，再次翻进了身后的院子。
在院子里很是嫌弃地清洗了下刚刚不小心碰到对方断臂的右手后，便又小心不弄出声响地回到了卧室。
「这样就够了吗？」
「嗯，只要对方不是存心找死的话，晚上应该不会再来找麻烦。」
「我是说，就这么轻易地放过他吗？那家伙白天时候的视线让妈妈不舒服了。」
「那么明日再问问妈妈。」
...
次日清晨。
附身到军姬身上的时候，林语便听军姬讲述了昨晚发生的事情。
「我做的对吗，妈妈？」
「嗯。」
要是仅仅看着的话倒算了，虽然那个男人的视线确实让人讨厌，但我还不至于因为这个就揍人啦。
但是私闯民宅的话就不一样咯！更别说那个邋遢的家伙还动手了！
自卫之下砍掉对方一只手臂什么的，已经算是仁慈了。
这个世界里的生物生命值都很顽强，体质也和原世界有所不同，只是断一只手臂的话应该还不至于让他死掉。
而且，不杀掉对方也是为了避免可能的麻烦。
因为我好歹也算是那三个少年少女邀请进村子的哦，刚进村子的外人就杀了一个村民什么的，不明真相的村民们会有什么反应可想而知，而且可能还会给那三个少年少女添麻烦。
而且只是口头警告的话，对这种家伙应该是没用的吧。
所以军姬其实做的很正确了！
然而。
在简单用完早餐后，林语和三名少年少女出了门后便看到了门外的路旁正围着一堆村民。
看着很是骚乱的样子。
“他们在干嘛？”
“啊，好热闹的样子，是发生了什么吗？”
林语心里感觉有些不妙，但还是跟着三人走近了围观群众。
至于围观群众的中间...是一个脸色苍白，双目无神的邋遢男人。
他的嘴里塞着一只断臂，至于右手臂的断臂口则是已经停止了流血。
“呜哇！是昨天的那个家伙...他怎么变成这样了？”
“好惨...”
看着男人的惨状，少年少女心里都有些发毛。
林语也不例外。
这家伙一个晚上都一直没动吗...他是不是误会了什么？
话说这幅样子看着真的好惨。
“唔...唔唔！！”
男人看到了金发少女后突然有了反应，指着嘴上塞着的手臂双眼瞪大地叫着。
这下子围观的所有村民就都看了过来。
林语大概明白了些什么。
“你的手臂可以取下了。”
“唔...”
男人眼中闪过喜色，他连忙伸手将嘴里塞着的断臂取下。
“多谢大人饶命！多谢大人饶命！”
磕了几个头后，他抬眼看向林语。
“嗯，解释下你昨晚打算做什么，然后又做了什么，说完后你就可以离开。”
“是，是！”
在男人声音颤抖的讲述下，村民们大多露出了然的神色，有些村民甚至露出畅快的表情，看到对方凄惨的样子似乎没什么威胁后，他们便走上前又狠狠踹了男人几下。
看来这家伙在村子里的风评也很差。
讲完之后，男人抱着自己的断臂逃也似地跑掉了。
村民们也各自散开了，有些村民甚至还亲自谢了林语几句。
“小姑娘可是做了件好事啊，那个痞子早该有人教训了。”
在其他村民都走光了后，一个慈眉善目的胡子大叔走了过来。
“你是？”
“我是尼克斯，哎呀，真是没想到一来就能看到这样一出好戏。”
尼克斯笑了笑。
“不过小姑娘既然能够教训得了那个痞子的话，实力肯定不低吧？哈哈哈，本来只有这三个小家伙还让我有些不放心呢。”
“喂！尼克斯！”
“我们可是很强的好不好！”
“没错，要是不信你上来，我们比划比划！”
...
砍掉那个邋遢男人的一只手臂...似乎还是为民除害了？
但要是直接杀掉他的话村民们的反应还会是这样吗？
唔，算了。
总之，接下来就坐着牛车继续出发前往城镇！
 第五十七章 和我女儿交往什么的，想都别想！
邋遢村民的夜袭失败事件只不过是一个小小的插曲，一行四人的行程并没有因此而耽误。
他们上了尼克斯的牛车。
牛车上载了大量的农作物。
主要是小麦粉、大米还有一些豆类作物，毕竟现在还是夏天，加上路途遥远，要是新鲜的蔬菜或含水量较高的农作物的话，五六天的时间一过就坏掉了。
虽然有点眼馋这些牛车上的农作物，但是目前身上根本没有钱，所以也没办法。
可惜，有了小麦粉就可以做很多好吃的了！
之后的六天内，一路上没有遇到剪径的盗贼，不过魔物却是有一些。
都是哥布林和野狼之类等级较低的魔物。
野狼也是一种魔物，它们的个头和伤害都比不上格兰维尔狼。
只要数量不是很多的话，林语便将它们都让给了三个少年少女，直到遇到数量在七八只以上的时候才会出手。
虽然七八只的话，三个少年少女应该也是应付得来的，毕竟这些魔物的等级大多在无阶级的LV.5以下，根本比不上之前他们遭遇的那群数量只有六只的格兰维尔狼群。
但应付得来并不意味着不会受伤了，若是不小心的话被重伤，甚至丧命也是有可能的。
所以魔物数量一多的话，林语便会配合三个少年少女将这些魔物击杀。
猎杀掉的魔物则是和少年少女按劳分配，同样收进异空间。
经过几日的相处，林语明显能感觉得到这三名少年少女对自己的好感每日倍增，路上的话题也更多的开始围绕着她来展开。
莎莉倒是算了，那两个少年最近的态度则变得奇怪了些，经常找话题和自己搭话。
这种感觉...好熟悉...
前世在学校上学的时候，每隔一段时间总会有一两个男生会这么接触自己。
如果没猜错的话，这两个少年好像对我有意思？唔...应该说是对军姬有意思才对？
也是啦，毕竟年龄相差也就一两岁而已，而且军姬的样子长得这么漂亮，要是没那个念头的话反倒不对劲了。
青春真是好啊~
唉，总感觉已经成家了的我跟青春两个字已经离得很远了——才怪！我还只有十几岁哦，青春才刚刚开始！
不过...和我女儿交往什么的，想都别想！妈妈我是不会同意的！
啊，以防万一...
「军姬。」
「妈妈？怎么了吗？」
「你可不能和人族交往，关系过于亲近也不行。」
「交往？」
「就是喜欢上的意思。」
「怎么会！女儿只会喜欢妈妈。」
「嗯...」
讨，讨厌~太直接啦~
...
到了第六天。
清晨。
牛车稳稳行驶在林间小路，一路上只有车轮轱辘轱辘转动的声音。
直到——
“军姬姐！快看，能看到城镇了！”
莎莉兴奋的声音响起。
金发少女接着便从车厢内走出，往莎莉所指着的方向望去。
视线越过前方零零散散的树木，隐隐约约看到了远处高大的白色城墙，因为距离太远，所以还看不出来具体的高度，但其城墙的长度却是延绵到了很远的地方。
“哈哈哈哈，还远着呢，就算快的话也得黄昏才能到了。”
驾车的尼克斯笑道。
正如同尼克斯所言，等到黄昏时分牛车才终于来到了奥文多城镇大门前排队。
靠近了林语才终于看到了城镇城墙的高大，几乎有十四五米高，城墙上每隔一段距离便有一小队卫兵巡视。
目前为止威尔所述的情报都是属实的。
那么，城镇大门口确实没有能够检测出魔物的设施或魔法道具吧？
金发少女从牛车中走出，看向城镇大门口。
“队列很长呢。”
一起站在车外的还有莎莉，她踮着脚尖眺望着队列的前方。
而在金发少女走出车厢后，本来同样待在车厢内的两个少年也连忙跟了出来。
“因为到了晚上城门就会关上了，所以黄昏到天黑的这段时间队列都会很长，大家都不想继续露营在野外。”
威尔接着话头说道。
“军姬姐大可以放心，只要没人插队的话，按照我们现在所处的位置天黑前是肯定可以进城的。”
“没错！”
一旁的麦尔连忙插嘴。
“本来以我们冒险者的身份是可以直接到那个队列排队的。”
西瓜头少年指着旁边并列的那个明显人数更少的队伍说道。
林语顺着麦尔指着的方向看去。
难怪那些人几乎都带着武器，甚至有些人还穿戴着铠甲，原来是冒险者...
据说就算持有身份卡也依旧要缴纳入城费，只不过持有身份卡的入城费只要两枚小银币，相比没有身份卡需要缴纳的一枚银币要便宜许多，但是也依旧需要和没身份卡的人一起排队。
冒险者则不同，不仅直接免去了入城费，同时还有冒险者专用的队列。
冒险者可真是便利。
“军姬姐之后是不是就打算一直在奥文多城镇担任冒险者了？”
一旁的莎莉突然问道。
“嗯，怎么了？”
“那...那军姬姐有没有加入小队的打算？”
在莎莉问到这点时，另外的两名少年顿时拉长了耳朵。
冒险者之中有单人行动和小队行动的区分，单人行动没什么好说的，但是小队行动的话则需要和公会报备。
以小队形式接下委托的话，达成委托后的评价则会作为小队晋升到下一等级的数据参考，无法作为个人提升冒险者等级的数据。
冒险者小队的等级和冒险者一样分为E、D、C、B、A和S。
大部分冒险者为求稳妥都会组成冒险者小队来执行任务，不过也有少部分向来都是单人行动的冒险者存在。
“我也不知道。”
以后要以冒险者身份活动的话，加入冒险者小队有利有弊呢。
但总感觉会束手束脚的，弊处应该更大。
而且今后具体怎么打算还是交给军姬自己来决定吧。
林语想了想，摇了摇头。
“是吗，那，那如果军姬姐有这个打算的话，要不要考虑考虑我们？”
“喂喂！莎莉，你在胡说些什么呢，军姬姐可是C阶的冒险者，怎么可能加入我们这个菜鸟冒险者小队，咳咳...虽说我们很被公会看好就是了。”
“就算我们三个天生就具有才能系技能也不能自满啊，这一次差点就死在森林里了，而且会长大叔虽然说天生具有才能系技能的人很少见，但也有可能是骗人的呢。”
总感觉这两个少年在拐弯抹角地向自己炫耀...
稍微有点不爽。
“暂时没有这个打算。”
“诶...”
他们好像很失落的样子。
哼，谁叫你们炫耀了，连我出生的时候都没有自带什么才能系技能呢。
 第五十八章 年轻人不要太气盛！
“喂，你们几个。”
声音从后面传来。
转头看去，是一个光头壮汉。
“有什么事吗？”
“你...”
似乎被军姬的模样所惊艳到了，光头壮汉愣了一瞬，然后才回过神来。
“我们家老爷要和你们换个位置。”
“换个位置？喂，你想插队？”
麦尔脸色一拉，提着长剑便从牛车上跳下。
威尔和莎莉也连忙跟着下来。
“哟，你们还是冒险者？”
“没错，想插队可得先问过爷的这把剑！”
麦尔给光头壮汉展示了下自己的铁制长剑。
威尔和莎莉也分别亮出了自己的武器。
“嗬，就两个小子，除了这个小美人之外，你们两连一副像样的护甲都没有，算哪门子的冒险者？喏，看看我们老爷聘的冒险者。”
壮汉大拇指指了指身后的一辆高大的马车。
马车车厢要比牛车的大，而且马车所用的木料看着便感觉要比牛车的更高档。
车厢前站着一个留着山羊胡子，眯着眼看着便给人一种精明市侩感觉的中年瘦脸男人，正往这里瞧着。
而马车的周围则有四名骑马的冒险者，他们是一女三男，身上穿戴着的铠甲和佩戴的武器看上去相对要更优质一些，至少林语没有在另一侧排队的冒险者中看到比他们装备更精良的冒险者。
这四名冒险者的年龄看上去应该有二十多岁，他们骑在马上一副看好戏的样子，其中为首的那个男冒险者甚至对着林语吃了吹口哨，一脸的轻佻。
“是他们...”
“讨人厌的家伙。”
“他们是什么人？”
林语语气冷淡地问道。
那个吹口哨的男人让她回想起了以前在街上见到过的小混混。
这种家伙最烦人了，总是会做出让人困扰的事情，特别是为首的那个家伙，那张脸看着就有些欠揍。
“公会里的C级冒险者小队——自由之翼，队名虽然好听，但这群家伙的风评不比我们村子里的那个痞子好到哪里去，话说回来那个痞子曾经还是这个冒险者小队的队员，后面因为等级太低了才被踢出去的。”
威尔沉着脸解释。
“为首的那个英俊男人至今为止不知道玩弄了多少公会内的女冒险者，另外的两个男人也经常以欺负新人冒险者为乐，至于最后的那个脸上横着伤疤的女人则是个嗜酒滥赌的家伙，她的实力最强而且性格易怒，除了会长之外，几乎没人敢惹她。”
“她是C阶高等级的冒险者？”
“嗯，在所有冒险者中她的实力应该能排到前三，自由之翼冒险者小队同样是公会内排行前列的冒险者小队。”
“和村里那个痞子不同，这些家伙虽然也让人讨厌，但至少他们委托任务都完成得不错，很少有委托人投诉的情况，再加上等级实力强大，所以才没有像他那样被踢出公会。”
...
“明白了吧？不想吃苦头的话就将位置让出来。”
壮汉等威尔解释完才接着说道。
他探了探头往牛车的车厢看去，随即嗤笑出声。
“你笑什么！”
“车厢里的那些是什么，大米和豆子之类的农作物？嗤——这能卖几个钱？和我们老爷的货物比起来根本什么都不是。”
“车子比不过我们，货物比不过我们，就连人...嘿，排在我们前面简直碍人眼。”
什么都拿来比较，你是小学生吗...
林语无语地看着眼前的光头。
“不过我们老爷大方。”
壮汉从口袋里掏出一枚小银币，大拇指一弹，小银币飞出，好巧不巧地便“啪”地一下砸在了站在最前面的麦尔脸上。
“哈哈哈，这是给你们的补偿，收下赶紧滚吧。”
“欺人太甚！”
被打脸的小伙子直接怒了，一把抓起砸在脸上的那枚小银币狠狠摔在地上，然后提着剑便要冲上去。
“别冲动，麦尔！”
另一个小伙子连忙拦住他，同样怒目瞪向壮汉。
“该滚的是你，这本来就是我们的位子。”
“呦呵，想打架？跟我们聘的冒险者拼，你们有这个实力吗？”
光头壮汉蔑笑着走近两个少年，他伸手拍了拍麦尔的脸蛋。
“年轻人不要太气盛！”
“混蛋！”
少年终于还是没忍住，抬起一脚便往眼前的壮汉踢去。
没成想踢出去的脚被光头宽厚的手掌一下子攥住。
随后少年反而腹部被壮汉狠狠踢了一脚，随后被一下子甩飞出去，跌落出数米开外。
“这就是冒险者吗？简直弱得让人发笑，哈哈哈哈...”
“麦尔！！”
莎莉连忙跑了过去。
威尔也忍不住了，握紧了小圆盾和短剑便冲了上去。
被攻击来的壮汉这次却没有迎战，反而转身逃跑。
“救命！几位冒险者阁下！”
“啊啊，真是没办法，明明都到城镇门口了也能遇到麻烦。”
为首的那个面相较为英俊的冒险者从马上潇洒跃下，挡在光头壮汉前的同时挥出长剑。
事发突然，威尔连忙举起短剑格挡。
不过对方的力量明显要比少年的大上许多，只是看似轻松的一击便让少年握着短剑的手掌虎口崩裂，格挡的姿势摇摇欲坠。
看到少年竟然能挡住自己的一击，英俊男人挑了挑眉，随即抬起一脚将威尔踹飞。
少年呈抛物线飞起，随即倒在了林语面前的地面。
他挣扎着起身，然后没忍住呕出了口血，似乎是受了些内伤。
“呵呵，不过我倒是没想到沙子里也能找到金子呢。”
英俊男人没有理会颤颤巍巍站着的少年，他将视线移向少年身后站着的穿着遍布刻痕的银质轻铠，身高略显高挑、脸庞英气俊美的金发少女。
“喔喔~这是如此美丽的人儿，就算是我这么些年的冒险者旅途中也未曾见到比您更美的存在。”
他无视了怒视过来的威尔，脚步轻慢地踱步过来。
“美丽的小姐，不，应该说是美丽的女战士吗？冒险者公会内的女冒险者我都见过，但似乎没有见过你？”
“我还不是冒险者。”
“哦？听你的语气，似乎有加入城镇公会的打算？”
“嗯。”
“那可真是棒极了！如果不介意的话，要不要加入我们？别看我们队伍仅有四人，我们好歹在冒险者公会里也有些名声。”
男人露出自信的微笑，仿佛胜券在握。
“什么名声？花心淫贼席尔维斯特吗？”
一旁的少年擦了擦嘴角的血液，冷笑道。
“臭小子。”
男人脸上的笑容一敛，他身形一闪来到了少年面前。
“简直不知死活，这可是城镇的外面，就算杀了你也——”
男人嘴角咧开，持剑砍下。
锵——
让他惊愕的是，旁边探出的一柄剑将他的全力挥砍轻松挡住了。
“在城镇的外面，杀人也不犯法吗？”
声音从旁边传来，语气冷淡。
 第五十九章 一挑四
林语微微使力，以军姬身子的气力一下子便将这个名为席尔维斯特的英俊男的长剑隔开。
男人趔趄着后退了几步，满是惊讶地看着林语。
“好大的力量，你的等级似乎不低？”
“C阶。”
“C阶？！啊哈哈哈，那可真是太好了，这样倒不用我费心思去说服那三个家伙。”
席尔维斯特指了指身后正骑着马看戏的另外三个冒险者队员。
“美丽的战士小姐，你完全有资格加入我们。”
“我暂时还没有加入冒险者小队的打算，另外，你还没回答我的问题。”
金发少女身形一动，手持长剑攻击向席尔维斯特。
铿锵的一声。
双剑交接，英俊男感觉掌心微麻，事发突然长剑差点脱手掉出。
“你想做什么？！难不成想替那三个菜鸟出头吗？”
“你可以这么认为。”
其实那只是原因之一啦，主要是有点想和人族的冒险者比划比划。
因为这家伙的等级是C阶LV.11，也持有技能「剑的才能」。
想试试相同力量下，持有「剑的才能」和「剑术大师」自己和对方的差距。
除此之外，这家伙刚刚说的话也让人有些在意。
“你还没回答我的问题。”
金发少女格开对方的长剑，长剑或刺或挑，或劈或砍，男人在连续不断的攻击下只能勉强应付。
“只要不是在城镇内的话，冒险者之间的纠纷公会和城镇都不会理会，就算死了人也是一样，顶多就是公会对冒险者的评价会下降罢了。”
男人抽空回答道。
他发现自己还是小瞧了林语，开始收起了轻佻的态度，认真地应对起了少女的攻击。
不过他的剑术明显比不上少女，若不是身上穿着铠甲的话，现在已经可以说是伤痕累累了。
但作为代替的，他的铠甲已经残破不堪了。
“我承认你很强，这样的冒险者是新人的话简直让人不敢相信。”
“我之前是其他城镇的冒险者。”
“原来如此，不过你真的要为了那三个菜鸟和我们作对吗？”
“嗯。”
毕竟我还挺中意那三个少年少女的。
而且你也是菜鸟哦。
“是么，那可真是太可惜了。”
席尔维斯特卖了个破绽后，身形后撤。
在他后撤的同时，有几只铁箭飞射而来。
“军姬姐！小心！”
身后突然传来莎莉的喊叫，不过就算她不提醒林语也不会被击中。
金发少女长剑于身前几下挥舞。
金石交接的清脆声响连续传来，那几只铁箭无一例外被准确格开，掉落于地。
箭矢是由席尔维斯特身后的另一个男冒险者射出的。
他是队伍中的弓箭手，另一个男冒险者拿着一只法杖，应该是法师。
至于那个伤疤女因为身上没有带着什么武器，所以看不出是什么职业。
“真是精彩。”
席尔维斯特后撤之后在发现了自己身上的铠甲已经破烂得不成样子，他脸上先是一沉，不过随后又眯着眼笑了起来。
“继续攻击，小心不要弄死她了。”
闻言，那名弓箭手似乎发动了某种技能，双眼和弓箭上有着微不可见的荧光闪烁。
箭矢开始以更快的速度射来，而且准度更高，威力也比之前强大许多。
以C阶的力量属性也只能疲于应付，而且自己并没有远程攻击的手段，所以要不暴露出C阶以上实力的话，一时间也只能挨打了吗？
真是让人不爽。
「让我来吧，妈妈。」
「嗯。」
只能这样了呢。
身体控制交给军姬的同时，金发少女冷淡的目光顿时变得锐利。
她发动技能「魔法背包」、「全集中」
取出异空间内弓箭的同时身体几下移动，将袭来的箭矢闪避掉，同时拉弓！射箭！
弓箭手冒险者似乎一时间没想到对方也会射箭，因为骑在马上不好闪躲，于是他慌忙之下便跳下马，落地不稳摔了个底朝天。
军姬并没有因为对方摔倒后就停下攻击，她再次弯弓射箭，手速极快，三只箭矢先后以极快的速度射出！
只是箭矢在即将射中弓箭手冒险者的时候便被一道透明的魔法盾所挡住。
魔法盾被箭矢击碎的同时，箭矢也无力地掉落于地。
是旁边那个法师做的。
他的施法动作要比莎莉快上一些。
“没用的家伙。”
一直冷眼旁观的那个女冒险者终于出手了，她从马背上轻盈跃下，似乎发动了某种技能，身形极快地接近了过来。
军姬将弓箭丢到一旁，再次举起长剑。
而这时女冒险者也到了她面前，她的双手于腰侧一晃，顿时两手手中便各自出现了一柄锋利的弯刃匕首。
“玛蒂娜，别杀了她！”
女冒险者没有理会席尔维斯特的话，在匕首出现在手上的同时动作没有丝毫停滞，倒不如说动作反而变快了。
匕首如同一道流光划向金发少女。
只不过她势在必得的一击却并没有得手，长剑剑身恰好将她的匕首挡住，就像是一开始便知道她的攻击轨迹一般。
在玛蒂娜有些难以置信的时候，军姬格开匕首的同时后撤半步，长剑顺势挥舞。
一只手掌带着匕首顿时抛飞而起，带起了一道血线。
女人禁不住痛呼出声，而在她准备后撤的时刻，军姬空着的左手探出，一下子抓握住女人的脖颈。
“混...蛋...”
女人面色狰狞地将左手的匕首刺向军姬抓着她的左手，只是下一刻剑光一闪，她的这只左手也同样被轻松砍下。
而到了这时，其他三个冒险者似乎才从面色呆滞中回过神来。
席尔维斯特离得较近，他手持长剑劈了过来。
军姬松手，一脚将玛蒂娜踹飞，同时再次和席尔维斯特双剑交接。
“霍尔斯！”
“明白！”
名为霍尔斯的男法师法杖上光芒闪动，随即席尔维斯特身上便浮现出淡淡的一层红光。
他的力量陡然大上了些许，一下子将军姬的长剑格开。
骂了声脏话后，这个英俊的男人面带狠色地攻击而来。
...
虽然不能暴露出超过C阶的力量，但这男人动作已经变乱，就算力量变大了...
军姬一边思考着一边轻松闪躲掉男人那明显用力过猛的攻击，随后找准了时机身形一闪，长剑化作光芒掠过。
金发少女和男人错位而过，下一刻男人的身上便溅出大片的血液。
他的胸口处被砍出了一道小臂长的巨大伤口，呕出了一口鲜血后气势顿时委顿下来，双膝跪地，双手则拄着上半身，大口喘息着。
另一边的玛蒂娜则是脸色苍白，双手断掌的口子正不断有血液汩汩流出。
剩下的那个男弓箭手和男法师在看到队伍内的最强女盗贼和队长都被击败的惨状，一时间也失去了战意，面露惊恐。
「妈妈，接下来要怎么做？」
「唔，到此为止吧。」
虽说杀人不犯法，但是好像会降低公会对冒险者的评价诶。
而且...
借助军姬的视线，林语看向四周。
不管是普通民众的队列还是冒险者的队列，所有人都躲得远远的，满是惧怕地看着这边。
要是在这里杀人的话，总感觉影响有点大。
 第六十章 进城
让军姬将弓箭收起后，林语重新接管了她的身体。
没有理会那两个瑟瑟发抖的冒险者和他们旁边的那名山羊胡商人跟光头壮汉，林语提起长剑走回了牛车边。
“我们走吧。”
“哦，哦！”
麦尔搀扶着受伤较重一些的威尔，三个少年少女愣愣地跟着林语上了牛车，随后牛车继续跟上了前面的队列。
“军姬姐好厉害...”
“只是一个人就将那个有名的自由之翼小队击败了...”
“您真的是C阶的冒险者吗？”
“嗯。”
力量和速度都保持在C阶的程度，所以是C阶没错！
林语点头。
紧接着过了半个小时左右，天边只剩一丝光亮的时候，牛车终于来到了城镇大门。
“车里装着的是什么？”
看守城门的卫兵走上前来。
“一些农作物，大人。”
尼克斯连忙回答。
“让我看看。”
“是。”
绕过牛车走到车厢背后的时候，看到了坐在车内的四人。
同样被金发少女的样貌所吸引住了，不过看了看少女身上穿着的轻铠后他便回过神来。
“你们几个是冒险者？”
“我们三个是，军姬姐还不是。”
少女莎莉回答道。
“嗯，你们先下来。”
四人听话地从牛车上下来，这个卫兵便吩咐另外的一个卫兵。
“检查他们的冒险者证件和身份卡，收取入城费。”
然后他便爬上车厢，开始检查起那一袋袋的农产品。
而这时三个少年少女也从身上翻出了自己的冒险者证件，交给卫兵查看。
他们是E级冒险者，证件是一张小卡片般大小，上面刻着编号和特殊纹路的灰色铁片。
据说冒险者等级越高，证件的材质都会有所不同。
至于车夫尼斯特则是双手递给了卫兵一张大小要更大的白色半透明卡片，卫兵将其带走，然后走到了城门边的一个小房子里。
一会儿后才走出，将卡片还给尼斯特。
“交钱吧，入城费两枚小银币，还有——喂！好了没有？”
卫兵突然对车厢内的另一个卫兵喊了一声。
“好了！”
车厢内的卫兵从车上跳下。
“都是农作物，货物价值不大，交三枚小银币就好。”
“啊，谢谢，谢谢大人。”
带着货物进城需要缴纳额外的入城费，具体数额根据货物数量和货物价值来定，一般而言农作物会征收相对更少的钱数。
尼斯特将共计五枚小银币递给卫兵。
“还有你的入城费，小美女。”
卫兵玩笑般说道，他的语气和视线倒不像之前的那个席尔维斯特那么让人讨厌。
“等，等一下。”
三名少年少女搜了搜各自的口袋，最终凑齐了七枚小银币和三十枚铜币，将这些钱币一股脑递给了卫兵。
你们原来这么穷吗...
似乎是察觉到了林语的视线，威尔有些尴尬地抓了抓头。
“本来是攒了一些钱的，但是在购买那两件轻皮甲和莎莉的法杖后就没剩多少了。”
“而且皮甲还坏掉了...”
麦尔也跟着叹了口气。
“别沮丧着脸啦，一路上我们和军姬姐可是杀了不少魔物呢，将它们卖了就又有钱了！”
“也是呢！”
三人又高兴起来。
交完入城费后，天色已经几乎暗下来了，四人重新坐上牛车，终于进了城镇。
进了城门后，眼前豁然开朗。
城门之后是一个广场，地面是青石板路，有马车和行人来往其中。
城镇内的建筑大多都是一二层的，三层的建筑也有，但相对较少。
“军姬姐，我们先去冒险者公会吧？”
“嗯。”
林语点头。
“哈哈哈，那么我们这就分开吧，我也要找个旅馆先歇着了，明天再去集市。”
“再见，尼斯特大叔。”
尼斯特和四人招了招手后便驾着马车轱辘轱辘往一条马路驶去。
“那么我们走吧。”
于是林语便跟着三个少年少女往另一边的一条大路走去，路两旁能看到一些贩卖着各类水果、蔬菜甚至食物小吃的小摊贩。
虽然他们很热情地吆喝着，而且有些食物看着很好吃的样子，但是自己目前身上没有钱，所以没办法...只能暂时忍下。
然后除了这些小吃摊贩之外，路两旁还找到了一家...服装店！
里面的衣服看着没多么精致好看，但至少要比军姬现在身上穿着的粗布衣服要好。
而且布料看着质量也不错的样子...
嗯，暂且记下这个店面。
“哦哦！快看，尼克的店里好像又上架新的装备了！”
麦尔的声音将林语的注意力从服装店上吸引过去。
顺着两个少年的视线望去，那是一家防具店，就和一般RPG游戏里的那样，防具店的木制招牌上面刻画着一个样式简单的铠甲图标。
透过店门看去，能看到店内的商品架子上展示着各式各样的铠甲。
林语看了看自己身上的银质轻铠，虽然质量还算不错，但是上面已经到处都是刻痕。
之后或许可以拿去防具店看看能不能将这些刻痕修复了，或者干脆买副新的铠甲？
“好啦好啦，被再看了，我们得先去公会才行。”
莎莉拖着两个少年往前面走去，林语则一边东张西望地，一边跟在三人身后。
军姬漂亮的脸蛋和出众的气质一路上吸引了不少行人的视线，期间甚至还有个小青年鼓起勇气来搭讪。
被搭讪了倒是让林语一愣，让她回想起了前世受欢迎的情形。
不过还未等她拒绝，包括莎莉在内的三个少年少女便毫不留情地将这个小青年赶走了。
又走了一段路。
“啊，是娜奇小姐的魔杖小屋，没想到这么晚了还没关门。”
这次停下脚步的变成了莎莉。
“莎莉，你手上的魔杖才刚刚买的哦...”
“我知道啦！看看嘛...看看又没事...”
这次轮到两个少年拖着少女走了。
可惜一路上走过来并没有看到售卖魔法药剂的药剂店。
城镇里的那几家药剂店似乎都不在这条街上。
又过了半个小时左右，展现在林语眼前的是一栋三层楼的高大建筑，大门正上方的木制招牌上，刻着这个世界的文字——冒险者公会。
 第六十一章 冒险者公会
傍晚。
这里是异世界特产——冒险者公会。
推开门后，本来在门外只能听到的些微嘈杂声音顿时变大，随着大门打开林语也跟着三个少年少女走进这个吵闹的屋子。
映入眼帘的第一印象...与其说是公会，倒不如说是酒馆？
明晃晃的灯光下，十几张木制方桌，撞在一起的木制酒杯，大声嘲笑甚至互骂的汉子们，还有柜台处互相说笑交谈穿着清凉的女性。
能闻到酒的味道。
门被打开后，吵闹的声音一滞，视线便一下子投射过来。
“呦呦呦，这不是才能系新人嘛，几天不见，怎么这么狼狈啦？”
距离最近的一张方桌，一个衣着略显暴露的女性调笑般地说道。
“是啊，怎么灰头土脸的，跟谁打架啦，哈哈。”
“你们刚买的皮甲呢，怎么没了？”
“唉，别说了...说来话长。”
为首的威尔叹了口气。
“奥琳娜小姐，这一次我可给我们公会带来了实力非常强的一个新人哦。”
少年对着柜台处的那名金色卷发年轻女性说道。
“非常强的新人？”
不仅奥琳娜，酒馆内的所有冒险者也都露出感兴趣的样子。
少年让开身位，使得身后的金发少女得以露面。
...
视线...好多视线...
总感觉头好晕。
果然，被女儿们注视的感觉和被人族注视的感觉还是有所不同。
“...”
少女张了张嘴，打算打个招呼之类的却又说不出口。
“好...好俊的美人啊。”
“这是哪里来的妹妹？小模样既漂亮又帅气的，搞得姐姐我都差点心动了。”
“啧啧，看来奥琳娜小姐的公会第一美人称号可要让出来才行了。”
“别说多余的话，奥琳娜小姐生气起来可是可怕得很...”
“哎呀，公会里要是多了可爱的新人我高兴还来不及呢，怎么会生气呢？公会里要都是你们这些臭男人不是扫兴得很。”
名为奥琳娜的漂亮女性看向两个男冒险者，眯着眼笑着，把他们吓得连忙移开视线喝起了酒。
看来相比实力，这些冒险者更在意自己的长相，不对，应该说是军姬的长相...
不过这也是没办法的嘛。
唉，女儿长得漂亮也是妈妈的罪过呢~
在众人的视线下，林语终于还是顶不住，偏开了视线。
“喂，我说你们啊...军姬姐可是很强的哦！”
这时出声的是旁边的莎莉。
“不仅D阶的格兰维尔狼被轻松击败，就连那个自由之翼小队的四个人加在一起也打不过军姬姐呢！”
少女一脸的得意。
“自由之翼？”
公会内一下子静了下来。
“你说的是那四个家伙？”
过了一会儿才有一个男冒险者低声问道。
“没错！席尔维斯特、玛蒂娜、霍尔斯、利安，就是他们！”
一旁的威尔肯定说道。
“啊，我也可以作证！”
麦尔也连忙说道。
“那群家伙黄昏的时候在城门口和我们起冲突了，要不是有军姬姐在的话，我们三个说不定就被他们杀掉了。”
“什么？他们向你们出手了？”
听到这里，酒馆内的冒险者们顿时又吵闹了起来。
“你们几个小鬼真的是不怕死啊，不是警告过你们别去招惹他们吗？”
“那群混蛋虽然不至于会真的杀掉你们，但要将你们弄残还是很有可能的，你们不知道以前有多少新人冒险者被他们欺负得离开冒险者公会的吗！”
“你们搞错重点了。”
这时柜台的奥琳娜突然出声。
公会内的冒险者顿时又是一静。
“对了...刚刚莎莉丫头说了什么？”
“好像是...这金发的妹妹打败了自由之翼什么的...”
“没错！军姬姐一个人打败了自由之翼所有人！你们这些家伙是喝醉了吧，还要我再说一遍...”
“真，真的假的？？”
再次听到莎莉的肯定后，冒险者们脸上满是不敢置信。
要知道整个冒险者公会五百多号人中，能够做到这一点的人可是屈指可数的！
再次看向金发少女时，他们的眼神便有了些变化。
这些眼神大多还是不信的，毕竟他们实在很难想象这么一名看上去仅有十五六岁左右的少女能够击败那四人。
“莎莉，事情的经过你详细说说。”
最终还是奥琳娜出声。
于是少女清了清嗓子，绘声绘色地讲起了之前在城门前发生的战斗。
讲完之后似乎还觉得不过瘾，继续把之前在格兰维尔森林冒险的时候被救的事件说起，然后一路的冒险，以及解决掉夜袭事件等等...
在她说完，公会内的冒险者虽然还很是惊讶，但听到林语曾经是另一个城镇的冒险者，而非真正意义上的新人，外加上金发少女身上那具“饱经风霜”的银质铠甲提供了说服力，他们多少接受了对方以一己之力击败C阶冒险者小队的这个事实。
“不过既然能打败那四个家伙的话，你那时候竟然只是重伤了席尔维斯特跟砍掉玛蒂娜的两只手掌吗？”
“嗯。”
被盯着看的林语点了点头。
“该说妹妹你是仁慈还是善良呢...那些家伙可不会因为你放他们一马而心存感激哦。”
一开始打招呼的那个衣着暴露的女性提醒道。
“确实。”
“肯定会报复的吧？”
“那些家伙可不好惹啊，就连暗中偷袭之类的肮脏手段说不定也使得出来。”
“小美人可得小心啊。”
冒险者们你一言我一语地附和道。
“我明白，现在可以让我登记成为冒险者了吗？”
这些家伙的话好多...总感觉浪费了不少时间。
说起来现在应该晚上七八点了吧？还没吃晚饭呢，好饿...而且还有点困了...
“啊，所以说，这次我们真的带过来很强的新人哦。”
“让军姬姐成为冒险者的话，应该没什么问题吧？”
少年少女们纷纷叫道。
“推荐人是我们哦！”
冒险者推荐新人成为冒险者的话，若是新人表现出色，身为推荐人的冒险者评价也会提升。
但若是新人表现差劲，甚至在城镇内犯罪杀人等做出让公会名誉受损的事情出来的话，身为推荐人的冒险者不仅评价会降低，情况严重甚至会和新人冒险者一起被踢出公会。
在森林里救下了威尔三人，而且就算是遭到歹人夜袭、被高阶冒险者攻击...这个金发少女也没有杀掉他们，而且更让人惊讶的是她的实力...
有三名冒险者推荐，外加人品跟实力过关...
“嗯，名字是叫军姬是吗？可以过来登记了哦。”
奥琳娜微笑着招呼林语过去。
 第六十二章 这草...多少钱一斤？
名称：军姬
种族：人族
冒险者等级：E
阶级：C
等级：LV.15
擅长：近战、剑术、箭术、部分武器精通
评价记录：无
加入小队：无
推荐人：威尔、麦尔、莎莉
——
“请收好，这是你的冒险者证件。”
登记完了之后，奥琳娜花费了些时间使用魔法道具将这些信息刻录到灰色铁片上，随后将其递给了少女。
铁片上有个圆圆的小孔，应该是为了方便冒险者将其用丝线穿起来戴在手腕或脖子上，由此来避免丢失的。
“只要握着冒险者证件，然后将注意力集中到这个铁片上的话，就能看到证件上面的信息哦。”
“啊，我倒是忘了，你之前在其他城镇当过冒险者吧？这些东西应该都明白才对。”
“嗯。”
其实不明白啦...
林语接过那枚铁片。
集中注意力吗？
试试...
啊，真的可以！
眼前突然就浮现出文字了。
我看看...
名称没错，种族...人族...也没错！
冒险者等级是E级啊，果然，就算实力再强也是要重头开始。
阶级、等级还有擅长的部分都按照刚刚登记的信息填写了。
只要将手放在一块水晶板一样的魔法道具上，属性面板上的数据便会浮现在空中。
浮现出来的是「伪装」下的属性面板。
真的让人松了口气呢。
呃，要是出现的是真实的属性面板怎么办？
那还用说嘛，只能让冒险者公会的诸位保守秘密了...具体怎么让他们保守秘密...就视情况决定啦。
紧接着往下看...
评价记录应该就是冒险者履历之类的东西吧？关系到冒险者等级之后的晋升呢。
加入小队无...没有什么疑问。
推荐人也没什么疑问。
金发少女将冒险者证件塞进口袋里。
“然后由我来简单说一下我们公会的情况吧。”
“首先是我们公会的开放时间，一般是午夜时分才关门，然后第二天清晨的时候开门，柜员的话除了我之外还有另外一人，我们是轮班制，你明天过来的话应该就能看到她了。”
“啊，这群家伙只有到了晚上才会围在这边喝酒吵闹，白天的时候公会就不会像现在这样了。”
“然后是那边。”
奥琳娜小姐指了指右侧靠墙的位置，那里有着几个木制的展板，上面用钉子钉着许多写有文字的黄皮纸。
“那里就是我们公会的委托板，和其他城镇的冒险者公会一样，委托任务的类别主要分为三类，第一类是采集类委托，采集的内容主要是药草和一些魔物素材，委托的发起人更多的会是药剂店、防具店和武器店。”
“第二类是护送类委托，护送委托人或者委托物品前往指定地点，这次自由之翼小队便是接的这类委托。”
“第三类则是讨伐类委托，这类委托最近数量增加了不少呢。”
奥琳娜叹了口气。
“西边的村子最近经常会被哥布林和野狼骚扰，城镇周围的道路也时有魔物出没，影响交通。也不知哪里来的这么多魔物。”
摇了摇头，她接着说道。
“这三类便是主要的委托类型，其他的委托类型你以后会见到的，毕竟有各种各样的委托人，委托任务自然也各种各样。”
“有兴趣去看看吗？”
“不，我明天再来。”
林语摇了摇头。
然后她像是突然想到了什么问道。
“那平常狩猎到的魔物素材呢？”
“大部分魔物素材我们公会都会收哦，卖给公会的魔物素材越多越珍贵，相对应的也会提高冒险者的个人评价，不过公会收取的价格会略低于市场价。”
“嗯，我直接在这里掏出来吗？”
“掏出什么？啊，魔物素材是吗？”
“没错。”
“那么请跟我来。”
随后跟着奥琳娜来到了冒险者公会后面的冷库。
将之前一路上解决掉的格兰维尔狼、哥布林还有野狼的尸体一股脑地扔下，经过冷库工作人员对这些魔物尸体的检查后，最终确认了回收的价格。
包括头狼在内的六只格兰维尔狼皮毛损坏了些，但狼肉还算新鲜，所以卖出了十八枚银币。
剩下的哥布林和野狼的尸体价值便低了一些，而且它们的尸体损坏得更严重，所以共计十七只的哥布林和野狼只卖出了十二枚银币。
一共三十枚银币，林语只取六枚银币，其余二十四枚按照约定给那三个少年少女。
此外...
“熏草你们收吗？”
“熏草是吗？当然，止血用的药草一直都缺。”
“我这里有一些。”
林语想了想，从异空间里取出一捆熏草，递给奥琳娜。
“叶片翠绿饱满，而且个头比一般的熏草还要大一些，这是优质的熏草呢...”
“价格怎么样？”
奥琳娜闻言将其递给了冷库的大叔，让他帮忙鉴定。
“质量确实很不错啊，已经有段时间没有见过质量这么好的了，小丫头是哪里找到的这些草药啊？”
“格兰维尔魔物森林，我在那里待过一阵子。”
发现两人的反应并没有很大，林语稍微松了口气。
“这种个头的熏草我还有一些，能卖多少钱一斤？”
“唔...两枚银币一斤。”
“好。”
于是林语便又从异空间里取出一捆接一捆的熏草，直到奥琳娜和工作人员大叔的脸色开始变得惊讶的时候才停下来。
一共是十捆，每一捆大概两斤多重。
“大概就只有这些了。”
“这已经足够多了...”
结果加上前面卖出的魔物尸体，一共卖出了八十枚银币。
为了方便用钱，其中的几枚银币让奥琳娜帮忙换成了几十枚小银币。
得到了一个鼓鼓囊囊的小钱袋子。
八十枚的银币，扣除掉给三个少年少女的二十四枚银币的话，也还有五十六枚！
没想到只是质量较次的几捆熏草都能卖到这么多钱，之后找机会卖一些C阶魔物素材好了。
林语高兴地想道。
至于奥琳娜也很是高兴。
最近魔物讨伐委托增多，搞得熏草之类的药草需求量也随之增加，林语的这十捆优质熏草不仅补上了缺口，同时优质的熏草还是制作优质止血膏，止血粉的好材料，相比一般质量的熏草而言能卖出更高的价格。
双方都很是满意。
...
之后回到了公会大厅，将那二十四枚银币递给少年少女后，他们兴奋地叫喊起来。
“我们走吧。”
“嗯！”
四人离开了公会。
“就近的旅馆你们有推荐的吗？”
“啊，我知道一家！住宿费不贵，一人一天只要两个小银币，而且他们家餐食也便宜，味道也很不错！唯一的缺点就是房间小了点，而且隔音较差。”
“那就那家了。”
随便都行啦，我快要饿死了！
 第六十三章 下一个就是你了
威尔三人推荐的旅馆离公会很近，只有四百米左右距离。
那是一栋两层的小旅馆，旅馆的主人是一个大叔，他的女儿则在旅店的柜台处帮忙招待和登记。
三个少年少女似乎和店主挺熟悉，有说有笑的。
“那么，一共要两个双人间对吧？”
“没错！啊，对了，今天的晚餐是什么？”
“食材不多了啊，我想想...面条的话怎么样？”
“军姬姐觉得呢？”
“嗯，面条就好。”
倒不如说面条才好呢！
成天吃肉什么的，不管是吃生肉还是吃熟肉都吃腻啦。
于是跟着三个少年少女吃了几碗热气腾腾的面条，味道意外的很不错。
一共吃了三大碗的面条，花了一枚小银币。
紧接着洗漱之后，便回到了各自房间睡觉。
该说不愧是旅馆吗，空间虽然小了点没错，但是！这里的床铺竟然是柔软的！
可恶，好想躺在上面睡一觉。
不过身体得还给军姬才行...而且要是一晚上都不回到本体身上的话，总有点不放心。
而且女儿们也会担心。
之前也和赤瞳约定了，每天晚上睡觉前必须取消附身在军姬身上。
...
次日。
睁开眼后，眼前是熟悉的略显老旧破败的天花板。
“早上好，妈妈。”
“早上好。”
以后是不是有机会请城镇的建筑工人过来修缮城堡呢？
还有这个硬硬的木板床！
今天！今天就要把它换掉！
正这么想着的时候，软软的东西贴上来了。
“这两天妈妈的附身似乎没有出现什么问题。”
赤瞳抱住林语的右臂。
“女儿也差不多该出去狩猎了。”
“要出去了吗？”
“妈妈舍不得我？”
“唔...”
就...一点点舍不得啦...
而且，说起来自己附身的时候本体是由赤瞳帮忙照看的。
现在潜一也跟着军姬去了城镇，赤瞳再离开的话...城堡里除了新出生的那几个女儿之外，年长的高资质女儿就只剩下...绿子了诶。
刚好想到这里的时候，窗边传来一些响动。
侧头看去。
一只绿色蚂蚁跳上了窗户边沿，随后从窗户边跳下，进了卧室。
「妈...妈妈...诶嘿嘿...早，早上好...」
绿色蚂蚁淌着口水问候。
啊...二人世界里闯入了不干净的东西了...
是蚂蚁魔物啊~救命啊~
好啦，开个玩笑而已，毕竟眼下的场景就像是有魔物突然闯入要吃掉床上的两个“人族”嘛。
不过说起来下一个赋予技能「化形」的人选就是绿子了吧？
“早上好，绿子妹妹。”
赤瞳和绿色蚂蚁打了个招呼。
「真好啊，姐姐每天都可以和妈妈一起睡觉。」
绿色蚂蚁一边喘着粗气，一边往床铺靠近。
“只要妈妈接受的话，妹妹也可以。”
「是...是吗...那可真是——太好了！」
在接近到一定距离后，绿子猛地往床上扑来，她突然的动作不仅把林语吓到了，就连赤瞳也一时间没反应过来。
大蚂蚁扑过来了！
诶！为什么？！
她不是靠近不了我吗？
只是一瞬间的时间，绿色蚂蚁便扑到了白发少女的身上。
只不过触及到少女身子的同时。
「碰...碰到了...哈啊！」
绿子还没来得及做出什么便蚂蚁脑袋一歪，昏迷了过去。
...
呼...
吓死人啦！突然之间做什么！
不过记得之前是接近自己一米左右的距离她才会昏迷过去，现在...已经可以接近我了吗？！
虽然碰到自己的一瞬间就又昏迷过去了，但是...
她真的在慢慢适应诶...
呜哇...起鸡皮疙瘩了。
要是每天都被流着口水，一副要将自己吃掉的模样的大蚂蚁扑上几次的话，晚上肯定会做噩梦的吧？
“恶...”
林语小心伸手将淌着口水的绿色蚂蚁拿到了一边。
不仅床上，就连自己和旁边赤瞳的身上都被沾到了绿子的些许口水。
嗅了嗅被口水沾上了的衣服。
没有异味让林语松了口气。
而且...
是错觉么，似乎还有点淡淡的香气？
“军姬妹妹这个时间段应该也醒了，妈妈不是还要附到她身上吗？赶紧吃完早餐就过去吧，教训绿子妹妹的事情就交给我了。”
幼女一边摸着昏迷的绿子的脑袋，一边微笑着对林语说道。
从表情上虽然看不出生气的样子，但是...
林语瞥了眼幼女，她身上沾到的口水好像比自己的还要多。
...
赤瞳提着绿子出了卧室。
林语听了赤瞳的话，从异空间里取出A阶魔物生肉，简单吃了点填饱了肚子。
重新躺回了床铺。
随后附身到军姬身上。
「妈妈，你终于来了...」
「发生了什么？」
「莎莉半个小时前起床了来叫我们，我虽然醒了，但没办法理会她。」
毕竟不会说人族语嘛...
「嗯。」
技能「万语通」...这个技能也必须早点赋予呢。
总感觉连累军姬被人误会成贪睡鬼了。
于是起身，洗漱穿戴好后下楼。
“啊！军姬姐，这边这边！”
一楼处的小餐厅里，三个少年少女看到楼梯间的金发少女后连忙出声喊道。
原来他们没出去啊...
是在等我吗？
“早上好，军姬姐。”
“早上好。”
“早餐要在旅馆里吃吗？”
“唔...外面有什么吃的？”
“外面吃的东西可多了，我们也都还没吃早餐呢，一起出去找点吃的怎么样？”
“嗯。”
于是跟着三个少年少女出了旅馆。
他们似乎在这座城镇待了有一段时间了，对于衣食住行方面都很有些经验。
一路上听着少年少女们叽叽喳喳的对话，在找了几家卖早餐吃食的摊贩吃了些东西后，林语的视线被路旁的一间店铺给吸引住了。
是售卖家具的店面！
门口摆着些做工精细的木制桌椅，往门内看能看到其他的一些家具，其中便有好几张木床。
可供好几个人并排睡的那种大床！
而且...没看错的话，木床的后面，那是床垫和枕头吧？
 第六十四章 「魔法背包」+附身
“军姬姐？”
正聊得关于某种魔物话题的少年和少女发现林语站住不动，于是顺着她的视线看去...
“那是莱姆斯的店铺，据说他是整个城镇手艺最好的木工，虽然不知道是真是假，但是莱姆斯做的家具确实好看。”
威尔介绍道。
“军姬姐对他做的家具很感兴趣吗？”
“嗯，我想买张床。”
“啊？”
他们三人都是一愣。
“买床做什么？”
当然是拿来睡啦，笨蛋！
心里吐槽了一句，林语接着解释。
“我之前和你们说过，我打算在这个城镇定居。”
“诶？已经决定了吗？”
“可是姐姐不是还没有房子嘛...”
“话说不应该先买房子再购置家具吗...”
好像是这样没错。
不过房子的话我有！虽然有点老旧，但是我的房子非常非常大哦！
“只是先看看，合适的话会向店主预定，不一定现在买下。”
“原来是这样么...”
“虽然房子很贵，但是以军姬姐的能力应该很快就能买上房了吧。”
莎莉语气有些羡慕。
虽然没有听他们谈起过城镇里的房价，但是从他们表情上看，城镇内的房价似乎也不低的样子。
“看完家具后我打算一个人四处逛逛。”
“诶...姐姐不和我们一起吗？”
“嗯。”
你们三个才是一队的吧。
“我大概一个小时左右会去冒险者公会，如果你们也打算去公会的话，就到时候碰面吧。”
“也是呢，军姬姐也是冒险者了，以后大家见面的机会多着呢。”
威尔笑着说道。
“接下来的话做什么呢？”
“先去防具店吧，既然有钱了，这次得买两件质量好点的皮甲才行！”
麦尔面色兴奋。
“还有止血用的绷带和药粉，对了，干脆再去一趟药剂店吧！或许我们可以买点生命恢复药剂，这个必要时可是能救命的。”
“莎莉说得对，之前那次若是能有生命恢复药剂的话，对付那几只格兰维尔狼就不会那么狼狈了。”
“不过药剂店有些远呢。”
“药剂店的话...到时候我们一起去怎么样？”
林语忍不住出声问道。
“啊，对了，军姬姐还不知道药剂店的位置呢。”
“那我们买完防具后就在公会等姐姐了。”
林语点了点头。
于是三个少年少女向她招了招手后走远。
金发少女转身进了家具店。
“欢迎光...临？”
店长似乎有些惊讶。
也是啦...毕竟我这个打扮更应该出现在武器店或者防具店才对。
林语自顾自地走近了店内的那些木床。
它们看上去要比西一村的那个木工做的木床好上许多。
其中有一张木床看着便不同一般，不仅大而且样式豪华，看着很贵的样子。
“这个多少钱？”
“您要买？”
“嗯。”
“那...”
店长眼睛微动。
“五枚小金币外加两枚银币，您是新客人，就只收您五枚小金币就好。”
“这只是木头，你价格高了。”
“这...您可能不知道，我这木头和其他木头可不一样，它是用格兰维尔魔物大森林深处的铁木树制作的，可要比一般木头坚硬耐用。”
“而且您瞧现在哪有做工这么好的床铺啊，您嫌贵我还嫌贵呢。”
“铁木树...”
金发少女突然从异空间中抽出了一柄巨大的双手重剑。
单手持着重剑轻描淡写般地挥舞了几下，重剑划过空气带出了猎猎风声。
少女语气冷淡中带着疑惑地问道：
“再坚硬恐怕也比不上这柄铁剑吧，我这柄重剑不知砍断了多少魔物的骨头，现在也依旧坚硬锋利。”
“老板应该是记错了价格？再报一遍吗？”
“啊，哎呀！你看我这记性，记错了，真的记错了！哈哈...”
店长讪笑着。
“这床的价格是一枚小金币外加六枚银币。”
“和前面价格相差得有点多。”
“啊哈哈，是啊。”
“那边的床垫和枕头应该是和这木床配套售卖的吧？如果是这样的话，一枚金币外加六枚银币的价格倒是合理了些。”
“是，是啊...”
最终林语付出了十六枚银币，收获了豪华木床、柔软的床垫及枕头，还剩下四十枚银币。
不过店里面并没有被子和床套，这些或许去服装店可以买到？
木床、床垫以及枕头在通过「魔法背包」收掉后，林语发现背包内的空间已经被挤满了。
再次发动「魔法背包」便收不了任何东西，不管这件东西有多小。
怎么办呢。
要是没有「魔法背包」这个技能的话就让人困扰了。
要想继续存东西的话，就只能先将里面的东西取出来。
但是取出来也没地方存放诶，这里又不是雾区城堡...等...等等！
说起来附身之后，自己是使用的自己的技能...
也就是说东西是存在自己的魔法背包里面，而不是军姬的。
换句话说就是...自己现在可以取消附身效果，然后就可以将魔法背包内的床铺取出放在自己城堡内的卧室！
甚至不用麻烦军姬将床铺一路又送过来...
这不相当于就是传送嘛！
这样一来，之后在城镇内买的衣服、药剂之类的东西也可以通过「魔法背包」结合附身直接传送回城堡了。
同样，森林里的物资也可以通过这个方法传送给军姬。
于是在之后尝试了下。
就如同林语所想的那样，刚刚买到的床铺直接通过这种方法送到了雾区城堡。
床铺买到了，接下来的话...
...
离开了家具店后，林语花费了些时间，按照脑海里的印象找到了昨晚发现的那家服装店。
“欢迎光临~啊啦，好漂亮的小姑娘。”
服装店的老板是一个穿着紫色裙装，颇有些姿色的三十岁左右妇女。
此时的店内刚巧没人。
“是要买衣服吗？铠甲的话我这边可是没卖的哦。”
“嗯。”
林语漫不经心地点了点头。
少女的视线已经被店内各式各样的服装给吸引住了。
好多衣服啊...
除了布料和样式不同的各种衣裤之外，还有长裙和短裙，每一件感觉都很好看。
好啦，其实是我穿什么都好看，诶嘿。
 第六十五章 为女儿挑选衣服
不过军姬的话总感觉不是很适合穿裙子呢。
“有看好什么衣服吗？”
“嗯，这件。”
挑了一件类似劲装的轻便服装。
「军姬觉得怎么样？」
「我吗？」
「嗯，这是在给你买衣服。」
「妈妈喜欢的话就可以。」
「...先试试吧。」
真是的，不能什么事情都让妈妈来帮你决定哦。
于是进了服装店的试衣间。
脱去了外面的轻铠，然后脱去了外衣裤。
然后像是想到了什么一愣，低头看去。
啊...好大...
我记得军姬的好像也就比自己大那么一点点吧？是因为距离太近了，所以看着更大了吗？
鬼使神差地伸出双手揉了揉。
「妈...妈妈...」
啊！一不小心就...我不是故意的哦！
可恶，明明只是两团赘肉而已，却有着奇妙的魔力。
原来如此，上面可能附着了奇妙的魔法，引力之类的。
林语恋恋不舍地将双手从自己...或者说军姬的身子上挪开。
「怎么...停下来了？」
军姬的声音在脑海里响起，从语气上看的话她好像并没有生气，而且...她在喘气吗？
总之就当做什么都没发生吧。
不对...发生了又怎样！只，只是身为妈妈在检查女儿的身体发育状况而已，完全没有问题！
而且内衣物比外衣更重要呢，是必须要购置的。
不过现在暂时就先试试外衣...
于是穿上衣服。
穿上的同时便能感觉到布料的不同，相比布料粗糙的粗布衣服而言，新衣服穿上便舒服多了。
走出了试衣间。
“啊，真好看，很适合小姑娘你哦。”
老板娘眼睛微亮地称赞道。
从她的反应来看，好像不是职业吹捧。
林语走到一旁的落地镜面前。
镜子里的金发少女在穿上这一身轻便服装后便更显英姿飒爽。
“嗯，就这件吧。”
林语也很是满意。
“多少钱呢？”
“小姑娘是新客人，便宜些卖你三枚银币就好啦。”
这老板娘好像也不实在诶。
三枚银币...没记错的话威尔和麦尔之前在战斗中损坏的皮甲也才一枚银币多。
不过算啦，三枚银币就三枚银币。
然后又挑了件差不多类型的服装，加上前面试的，一共两套。
接下来的话...
林语走向店内后排，那里摆放着的商品是内衣物。
款式倒是没有外衣裤子那么多了，而且都很保守。
因为摆放着的内衣物款式和颜色都相差不大，林语按照刚刚触摸到的大小挑了三套。
这样军姬的衣服就买好啦。
然后是赤瞳的衣服。
发动「独有技能--蚁后」，将视角移动到格兰维尔魔物大森林的北面区域。
视角放在了跟随赤瞳和绿子一起外出狩猎的一只铁甲蚁——铁九九身上。
“妈妈？”
幼女一下子便察觉到了视线，看向背后的铁甲蚁。
赤瞳的直觉还是一如既往的敏锐呢。
「妈！妈妈？在哪呢？」
本来因为被拖出来狩猎而苦着一张蚂蚁脸的绿子一下子便跳了起来。
随后便跟着赤瞳一起，将视线也放在了她们身后的铁甲蚁身上。
「妈妈！」
绿色的蚂蚁双眼发亮，一下子便扑上了铁九九的背上，将还在因为第一次被林语连接上而愣神的铁九九惊醒了过来。
「哇！绿子姐姐？」
感受到背上传来的一阵湿润，铁九九只感觉浑身起了鸡皮疙瘩。
下意识地便要将背上的绿色蚂蚁抖动下来。
「别动。」
然而林语的声音却让她的动作停了下来。
「妈...妈妈？」
「只要一会儿就好。」
借着铁九九的视角，林语仔细观察起面前黑发幼女。
“妈妈找我们有什么事吗？”
幼女有些疑惑地问道。
「没什么。」
只是确认一下身高而已哦。
说完后，她便取消了连接。
注意力重新回到了服装店里面。
然后又挑选了两套适合赤瞳身高的服装，一套是便于行动的棕绿色短裤和短衣，另一套的话...
是漂亮的小裙子哦！
黑红两色、裙角带着花边的连衣短裙！看着好像很贵的样子，但是总感觉很适合赤瞳。
买啦！
啊，还有适合赤瞳的小号内衣物也买下来了哦。
噗噗，没想到还真有这么小的型号呢。
暗自嘲笑了下连A级都没有达到的幼女后，林语问了下目前挑下来的这些衣服价钱。
“一共是十八枚银币。”
老板娘脸上挂满了笑容。
好贵！
我还要买其他东西的。
“太贵了。”
“这是已经给小姑娘优惠了的价格哦，这么多件的衣服加起来肯定不便宜的。”
“再便宜一些，以后我还会来你的店买。”
“这大概不行。”
...
又和老板娘磨了一会儿，最终以十五枚银币的价格买下。
将这些衣服收进异空间。
衣服就等之后再换好了，现在先去冒险者公会，那三个少年少女应该已经到了吧？
“小姑娘记得下次再来光顾哦！”
“嗯。”
才不要。
下一次我要换一家店看看。
于是大概又花了十几分钟，林语来到了冒险者公会的大门。
推开大门走了进去。
白天的冒险者公会正如奥琳娜小姐所说的，不像昨晚的时候那么吵闹。
喝酒的冒险者也有，不过只有几个而已。
大多数的方桌都空着，没有人使用。
而在公会内的委托板前则有着一些冒险者，他们似乎正在考虑接取哪个委托任务。
此外，柜台处还有三四个城镇居民正在排队，他们似乎是来发布委托的。
在柜台处招待委托人的不是金色卷发的奥琳娜小姐，而是另一个相对更年轻一些的褐发女性，相比干练的奥琳娜而言，她看上去便显得有些手忙脚乱的。
“啊，是军姬姐！”
“这边这边！”
声音将林语的注意力吸引过去。
是威尔、麦尔和莎莉，两个少年身上穿着棕褐色的皮甲，这两套皮甲似乎就是他们在防具店里新买的。
这就穿上了啊。
“你们等多久了？”
“我们其实也才刚到没多久。”
“不过我们接取了新的委托任务。”
麦尔将桌上的两张黄皮纸递给金发少女。
 第六十六章 委托
委托：讨伐出没于南三村附近的哥布林群
难度等级：D
任务报酬：10银币
任务描述：目标数量大概有十多只，都是普通哥布林，没有特殊哥布林出现，它们在南三村周围的小道出没，曾有村民经过小道时被哥布林打伤。
委托人：南三村村长
——
委托：寻找小狗佩佩（紧急）
难度等级：E
任务报酬：3小银币
任务描述：寻找一条在南城广场走丢的小狗，失主很着急。（附上一张小狗图画）
委托人：玛芮
——
连丢失小狗这样的委托都有啊...
而且这小狗图画是小孩子画的吧？
“像这样危险性小、报酬低又麻烦的小任务，一般很少冒险者会去接的。”
在林语看着画像的时候，莎莉出声说道。
“听娜夏小姐说，发布委托的是个小女孩，在小狗丢失了后她和她的父母找了大半天没找到，因为她的父母需要工作所以后面就没去管，小女孩第二天没找到就带着存下的零花钱过来公会寻求帮助了。”
“委托是前天就发布了的，但到刚刚为止都没人接取。”
“其实要不是莎莉，我也不想接的。”
麦尔叹了口气。
“有什么关系嘛，反正我们就找两天，没找到的话就算了。”
“既然接了就没办法了。”
威尔也跟着说道。
“这样的任务总得有人接的，而且就算失败了也不大要紧。”
若是委托没完成的话，就得将委托单重新交回公会，但是这样委托失败便会记录进冒险者的个人评价中。
但是某些“人气低”的委托任务就会放低标准，成功了报酬虽然低，但是公会一般会给出较高一些的评价，此外，若是失败了也不会给冒险者太低的评价。
“军姬姐要不要也先接取委托任务，然后再去药剂店呢？”
“嗯。”
委托人各种各样，所以委托内容也各种各样吗。
总感觉有点意思。
林语走到了墙壁处的那些委托板前，开始查看起来。
委托板一共五块。
左边的三块委托板上的委托包括了三大委托类别：讨伐类、收集类和护送类。
讨伐类委托数量较多，因此占据了两块委托板，收集类委托其次，所以和护送类委托一起占据了一块委托板。
剩下的两块委托板上的委托则是其他的委托类型。
首先看向讨伐类委托。
一眼扫过去，上面委托难度最高的是唯一的一个A级委托——讨伐巨狼。
看了下委托描述，巨狼似乎是出没于城镇北面森林的高阶魔物，具体阶级和等级不明，但是因为其速度极快，加上会长亲自出手都没能完成任务...不，应该说是连追都追不上巨狼便被其逃掉，所以原本难度B的委托便上升到了难度A。
巨狼没有伤人，之所以讨伐是因为委托人想要巨狼的毛皮。
除了讨伐巨狼的委托任务之外，还有几个B级委托。
不过这些委托上的魔物几乎都是C阶高等级的魔物，因为之前接取委托的C阶冒险者们都挑战失败了，所以才将其难度提升至B。
感觉对于军姬而言，唯一有些挑战性的就只有那只巨狼了呢。
不过目前军姬的冒险者等级是E级，需要完成一些D级或E级的委托将冒险者等级提上去才能接取到更高等级的委托。
少女的目光移向第三块委托板。
上面是收集类委托和护送类委托。
收集类委托里有好一些药草是林语熟悉甚至大量拥有的，比如昨晚卖给公会的熏草，此外还有红果、兰儿果这些果子。
只是...
红果的收集报酬一般是一颗两枚小银币，兰儿果却是一颗五枚的小银币？
而且收集红果是D阶委托，收集兰儿果则是C阶委托。
兰儿果树是之前在森林里发现的除红果外的另一种果树，结出的果子呈现淡蓝色，香味很淡，而且吃起来味道同样很淡，只有一丝丝的酸涩。
当时有让弱蚁尝试着将果子吃掉，吃完后没有发现有什么特殊效果，而且该果子通过鉴定也只能鉴定出名称。
因为味道不好，所以自己当时也没有怎么在意这种果树，培育的话倒是也有培育，但是也只有几株而已。
将视线移向委托单的底下。
委托人是药剂店...
也就是说兰儿果是制作某种药剂所需的素材？而且这种药剂相比生命恢复药剂而言还要贵重一些？
比生命恢复药剂贵重一些的药剂，除了那些临时强化属性的属性提升药剂之外，就只有魔法恢复药剂了。
难不成兰儿果是制作魔法恢复药剂所需的素材吗？
...
除了兰儿果之外，收集类委托中便没有什么太值得关注的委托了。
继续看向下面的护送类委托。
从某个护送类委托上面看到了熟悉的名字——尼斯特。
在售卖完农作物后，尼斯特将会聘请冒险者来作为回程的护卫，毕竟路上不仅要防备魔物袭击，还要防备可能出现的拦路抢劫的劫匪，以尼斯特一人是肯定做不到的。
最后是那两块委托板，上面零零散散地贴着许多委托单。
难度等级从最低的E级，再到最高的S级，简直应有尽有。
不过这些任务中有的任务看着不大靠谱，难度最低的E级中，有一个委托任务的内容是当委托人一天的爱人，而且...男女不限！老少...皆可？
感觉委托人是很奇怪的人。
不要理它，接着看...
发现了一个S级的委托任务。
委托内容是训练委托人，让其在半个月内达到S阶冒险者的实力...
某种意义上讲，确实是S级的委托任务。
看了一圈，虽然找到了好多很“有趣”的委托任务，但林语一个都不想接。
最终还是从其他三大类别中找寻。
冒险者接取的委托任务不能高于自身等级一级以上，这个是接取任务的唯一限制。
至于一次接取的委托数量则...没有限制。
也就是说，如果想的话，冒险者可以一次性接取十几、甚至二十几个委托。
 第六十七章 收集，都可以收集
单人接取多个委托任务的前提是要经过公会同意，而且若是达不成，亦或是花费了更多的时间达成的话，公会对于冒险者的个人评价将会降低。
除了一些奇怪的委托之外，委托板上面的大部分委托军姬应该都能轻松达成。
因为不想暴露出太强的实力，所以最好便是让军姬一次性多接取几个委托。
然后应该选择什么委托呢？
林语视线不断在委托板上扫过。
虽然很想选择更高等级的委托，但是军姬现在是E阶冒险者，所以只能选取E难度和D难度的委托。
可选择的委托一下子就减少了近二分之一。
再排除掉最简单且报酬最低的E难度任务，于是又减少了一部分委托数量。
剩下的D难度委托中，护卫类委托报酬虽然高但是耗时太长，讨伐类委托倒是简单，报酬也还可以，但若是接取多个的话就比较麻烦了，毕竟这些魔物的讨伐地各有不同，而且还需要蹲守甚至寻找魔物。
最好的便是收集类委托了呢。
——
委托：收集红果（长期）
难度等级：D
任务报酬：1~3小银币/颗（具体价格按实际红果质量决定）
任务描述：只要果子没有腐烂，有多少要多少。
委托人：药剂师曼菲尔
——
嗯，就是这个！
红果的话我有很多哦。
这三年来，每个蚁穴的百果园里都种上了大量的红果果树，只要种在魔法土壤上，红果果树就不会死掉。
因此就算红果的生长周期长，经过这三年的发展，红果也已经多到用不完了。
每天都会有相当一部分的红果被女儿们当做午餐、晚餐、甚至零食吃掉。
毕竟要是一直放着的话可是会坏掉的。
异空间虽然也有储存红果，但毕竟空间有限。
于是少女伸手，将「收集红果」的委托单取下。
然后是下一个收集类委托。
——
委托：收集格兰维尔狼皮
难度等级：D
任务报酬：每份狼皮5小银币~1银币（具体价格按狼皮质量以及狼皮完整程度决定）
任务描述：大概需要二十份格兰维尔狼皮，具体数量见实物决定。
委托人：铁匠瓦力
——
格兰维尔狼的阶级一般在无阶级和D阶级之间，C阶级的也有，但是数量很少。
地底蚁穴内的房间除了供蚁族们休息的休息室之外，还有另外的两种房间，一个是百草园，另一个则是用于储藏各种战利品的储藏室。
高阶魔物素材将储存在城堡地下一层的素材仓库，至于低阶魔物素材便都是储存在这些大小各异的储存室之中。
这三年来倒是也有储存不少格兰维尔狼的狼皮在蚁穴内，现在是时候让它们派上用场了呢。
蚁穴内储存的其他的低阶魔物素材也有许多，而且委托板上面也有相应的收集委托。
于是又取下了另外了三份D难度委托。
分别是：「委托：收集黄毛猪的獠牙和毛皮」「委托：收集哥布林物件」「委托：收集新鲜山鹿肉」
都是格兰维尔森林里常见的魔物。
这五份委托应该就够了。
“军姬姐接了什么委托呢？”
这时候少年少女也凑到了委托板前。
“就这些。”
林语将手上的五张委托单递给莎莉。
“咦！五张委托，这么多吗？”
两个少年一左一右凑到了莎莉身边，往委托单看去。
“而且都是收集类委托呢。”
“啊，收集红果？军姬姐打算接下这个任务吗？红果树可是很难找到的，而且就算找到了也不一定结果，就算结果了也会被其他魔物抢先一步吃掉。”
威尔似乎有些惊讶林语接下了这个委托。
“要是考虑到这些因素的话，收集红果的委托难度可要比其他四个委托高才对，军姬姐可要考虑清楚才行。”
“没错没错！要知道接的委托数量越多，公会对冒险者的要求就更严格。”
麦尔抢着说道。
“军姬姐要是成功接下五个委托的话就得将五个委托都给完成才行，要是有一个失败的话，公会对冒险者的评价就会一下子降低许多哦。”
“嗯，我有把握。”
想了想，林语又解释了几句。
“我之前在格兰维尔魔物森林里待过一段时间，当时有找到了两棵红果树，按推测再过一段时间它们就会开花结果了。”
听林语这么肯定，三人也不再多劝。
于是林语便拿着这五张委托单来到了公会的柜台处。
将五张委托单一字排开放在柜台桌上。
“我要接这几个委托。”
...
本来刚应付完一群委托人松了口气的娜夏一下子便愣住了。
“一次性接取五个委托吗？”
“嗯。”
“那个...请问您是哪位冒险者呢？能否出示一下冒险者证件？一次接取这么多委托的话，公会规定是要检查冒险者过往的评价记录。”
“抱歉，我是新来不久的柜员，所以还没有认全所有的冒险者...”
名为娜夏的柜员小姐似乎有些不好意思。
“军姬姐也是新来的冒险者哦，娜夏姐。”
这时莎莉凑了上来解释道。
“军姬...啊，你难道就是昨天晚上登记的新冒险者？”
“是我。”
“我，我早上听说了，你...”
娜夏突然放低了声音。
“你打败了那个自由之翼小队没错吧？”
“没错。”
“好，好厉害...”
她再次发出惊叹，然后便是感激地看向林语。
“那我也应该谢谢你才对。”
似乎看出了林语的疑惑，她解释道。
“席尔维斯特...就是被你打重伤的那个男人，我之前刚来的时候被他骚扰过，要不是当时用会长来警告他的话，我说不定就...”
娜夏打了个冷颤。
“总之，你能教训他真是太好了。”
“是他们先来招惹我们的。”
林语顿了顿，指了指桌上的五张委托单。
“这些委托能麻烦你帮我登记吗？”
“当然。”
娜夏也不去看她的冒险者证件了，一口应下。
而就在她开始登记的时候，冒险者公会的大门再次被推开。
进来的是个背后背着长弓的一个男人。
林语认识他，他叫利安，是之前被自己和军姬击败的自由之翼小队里的那名弓箭手。
.
.
.
.
PS：老家有个伯伯得病去世了，这几天我得回老家一趟，更新的话看情况...会尽量维持更新。
唉，大家要注意身体健康，爱护身体啊...
 第六十八章 弱蚁族？没什么大不了的
弓箭手也看到了柜台前的金发少女。
他先是一愣，随后脸色变幻便要往外走，只是似乎又想到了什么将脚步止住。
然后硬着头皮再次走进公会。
冒险者公会有规定，冒险者之间不得在公会内动手，而在城镇内若是动手伤人的话也是有可能会被城镇卫兵逮住扔进监狱的。
利安一进公会，所有冒险者或多或少地便将注意力放在他身上。
若是放在往常，他说不得还会面带不屑地骂上两句，而被骂的冒险者多半也是不敢怒不敢言地转过视线。
但是现在...
自由之翼的小队队长重伤，最强者被砍断了两只手掌。
虽然重伤可以治愈，砍断的手掌也可以接上，但是这是需要时间的。
所以眼下不仅没办法去找击败他们的金发少女报仇，反倒是要小心往日得罪过的仇家找上门来。
而眼下的冒险者公会中就有好几个之前得罪过的冒险者，其中首当其冲的就是眼前的...这个金发少女。
利安硬着头皮走到了林语身后排队。
“你来做什么？”
突然冷淡的声音响起，
抬头看见了一张漂亮却又带着些英气的脸颊，只是对方眼中的冷意却让他的心跳猛地一滞。
“报告委托结果...”
利安如实回答。
还以为是又来挑衅的呢。
林语不再理会他，在娜夏登记完委托之后，她便将那五张委托单收起。
随后便跟着三个少年少女离开了公会。
“军姬姐可要小心点，等席尔维斯特和玛蒂娜伤势恢复了之后，以他们的性格肯定会再来找你麻烦的。”
“嗯，我明白。”
要是真的再来找麻烦的话，就不能轻易地放过他们了呢。
...
关于自由之翼的话题便告一段落，在前往最近的药剂店的路上，三个少年少女又开始闲聊起来。
“喂，我说，你们觉得低阶魔物中最难缠的是什么魔物？”
“哥布林？毕竟他们可是会使用武器的，对了，说到这里，我听说我们公会里有个C阶冒险者一直以来只狩猎哥布林，接取哥布林相关的委托，其他委托连一次都没接过呢。”
“啊，你说的是那个叫做哥布林杀手的家伙是吗？”
“没错没错，就是他！成天穿着密不透风的铠甲，而且他还是独行的冒险者，在公会里的时候也从没见过他和其他冒险者交流，真是个怪人。”
话题歪得好快，不是在聊难缠的低阶魔物的事情吗？
林语默默听着，默默在心里吐槽。
“公会里的怪人多着呢，而且人家或许和哥布林有过节也说不定。”
“反正不关我们的事啦。”
“但是哥布林是最难缠低阶魔物什么的，肯定是错的，要我说还得是那些格兰维尔狼。”
“也是，我也赞同！毕竟是能将我们逼到那种地步的魔物，哥布林什么的，相同数量下的话和格兰维尔狼相比就差上太多了。”
“啊，对了，军姬姐觉得低阶魔物中最难缠的是什么魔物呢？”
这时，威尔回头看向金发少女问道。
林语想了想，回答：
“弱蚁。”
“弱蚁？啊，对耶，还有这种魔物！”
莎莉跟着叫道。
“要么不出现，要么一出现便是成规模的。”
“不过弱蚁族也只有数量占优了，它们大部分都是无阶级的魔物，单体的战斗力很低，而且还怕火，就算数量发展起来了也没什么大不了的，实在不行多派一些冒险者就能解决了。”
“那其他蚁族呢？”
林语继续问道，她的心底有些好奇。
“其他蚁族？啊，军姬姐是指的军蚁那些吗？”
“没错，军蚁。”
你面前的就是哦。
“那已经不能算是低阶魔物了啦。”
“不过军蚁这种蚁族魔物可确实不能小觑。”
威尔语气严肃地说道。
“它们是货真价实行走的灾害，一旦数量发展起来了，其危害之大，甚至有可能攻下我们的城镇。”
“威尔太夸张了啦，军蚁似乎是D阶到C阶的魔物吧，只要不是C阶以上的话，以城镇的军队和冒险者里大家的实力至少是能保护住城镇的。”
“是啊，而且有城镇防御魔法水晶的防御的话，魔物一只都别想进来呢。”
...
之后又旁敲侧击地问了下其他蚁族。
发现他们只了解到弱蚁、工蚁、军蚁、酸液蚁和铁甲蚁这五个蚁种，剩下的掘土蚁、潜行蚁、飞蚁和魔蚁他们却是不了解了，甚至连听都没听说过这几种魔物。
闲聊着终于来到了药剂店。
店面倒是比之前去过的那个家具店差不多大小。
跟着三个少年少女推门走进了药剂店。
进去了能闻到草药味。
“是你们啊，打算买点什么？”
柜台处正一手拿着本书翻看的戴眼镜，身形瘦小的中年男人抬眼看了看。
发现是威尔三人后只是问了句话便又将注意力放在了书上。
“一些绷带、止血粉还有生命回复药剂！”
“哦？生命回复药剂？”
男人再次看了过来。
“你们竟然买得起吗？我记得你们前些天才刚买了新防具...咦，你们的皮甲好像又换了？”
“刚买的，质量比之前买的两件还要好呢！”
麦尔少年得意地昂起头。
“我们现在有钱了，曼菲尔，把你店里最...最便宜的生命回复药剂拿出来！”
“在那边，自己去拿。”
名为曼菲尔的男人向麦尔示意摆放生命回复药剂的架子位置。
“架子最底下的就是最便宜的生命回复药剂，一瓶一枚银币，是我的失败作。”
“可恶的家伙，一副神气的样子。”
麦尔瞪了他一眼，随后便带着威尔和莎莉一起走向架子。
“你呢，需要什么？”
等他们走掉了之后，曼菲尔将视线放在了林语身上。
金发少女出众的外表让他眼前一亮。
“魔法恢复药剂。”
曼菲尔...好像在哪里看到过这个名字。
啊，这不是发布收集红果委托的委托人嘛。
“你也是冒险者吧？”
“嗯。”
“那么请出示一下你的冒险者证件吧。”
“为什么？”
“哦？你不清楚吗？生命回复药剂倒算了，各项属性提升药剂以及魔法恢复药剂本药剂店仅提供给军队、领主以及冒险者公会里的冒险者，平民和商人需要得到领主许可才能购买这几类药剂。”
曼菲尔顿了顿。
“魔法恢复药剂能够提供给单个冒险者的份额也是有限的，具体份额便看你们的冒险者等级。”
“冒险者等级越低，能购买的药剂份额就越少？”
“没错，不仅是份额，相对优质的魔法恢复药剂也仅提供给高阶冒险者。”
看着金发少女精致的脸颊，男人脸上浮出神秘的微笑。
“但也不是没有通融的余地。”
 第六十九章 所以你拒绝？
林语将冒险者证件递给对方。
曼菲尔看了一会儿，点点头。
“E级的冒险者啊，那么你只能购买品质劣等的魔法恢复药剂，每月限额五瓶。”
“...”
目前只能购买劣等的魔法恢复药剂啊...
接着问了下曼菲尔关于店内各类魔法恢复药剂的品质、数量以及效果。
和城镇内其他药剂店一样，他的店内也只有劣等、低等、中等三种品质的魔法恢复药剂，不，应该说所有类型的魔法药剂都是这三种品质，再上面的高等和极高等的品质则是没有。
而据说高等和极高等品质的魔法药剂价格也要远超中等品质的魔法恢复药剂。
曼菲尔的店内目前仅有五十多瓶劣等魔法恢复药剂，三十多瓶低等魔法恢复药剂以及十瓶中等魔法恢复药剂。
其中一次性恢复魔法类型的药剂和持续恢复魔法类型的药剂各占半数。
至于效果。
一次性恢复类型的劣等魔法恢复药剂一次性只能回复8到10点的魔法值，而持续性恢复类型的则可以在约半个小时内持续恢复20到30点的魔法值。
低等魔法恢复药剂的效果则大概是劣等的两到三倍，即一次性恢复16到30点魔法值，或持续恢复40到90点魔法值。
中等魔法恢复药剂效果则是劣等的三倍到五倍。
高等魔法恢复药剂则是劣等的五倍到十倍，至于再上面的极高等魔法恢复药剂则是十倍以上，但是这两种品质的药剂城镇的药剂店里并没有售卖。
虽说喝药剂比等魔法值自然恢复的速度要快许多，但是...
看向自身目前的魔法值上限：11/1350
要通过魔法恢复药剂将上限填满的话，需要持续恢复类型的劣等魔法恢复药剂至少...四十多瓶才可以诶。
这个店里的持续恢复类型的劣等魔法恢复药剂也只有二十几瓶，剩下的都是一次性恢复类型的。
将这店里的所有劣等魔法恢复药剂都用光的话也填不满啦。
更何况还有限额。
不过这家伙刚刚说...
“你说有通融的余地是什么意思？”
“自然是钱了，若是你能提供定价两倍的金钱的话，我可以多售卖你一些。”
曼菲尔的店内，一瓶一次性恢复类型的劣等魔法恢复药剂售价3枚银币，持续恢复类型的则是4枚银币，两倍的话就是6枚银币和8枚银币。
低等魔法恢复药剂的话，一次性恢复类型的售价10枚银币，持续恢复类型则是12枚银币。
中等魔法恢复药剂的话因为数量较少，所以售价更高，一次性恢复类型的售价30枚银币，持续恢复类型的则是33枚银币。
现在自己身上只剩...25枚银币了诶。
少女轻叹了口气。
似乎是看出了林语囊中羞涩，但曼菲尔眼中反倒浮出喜色。
“咳，除了金钱之外，还有另外的一个办法。”
“什么办法？”
“就是...”
男人往不远处的那三个少年少女那边看了看，看到他们没有注意到这边的时候，他凑近了林语，放低声音说了几句。
...
“...怎么样？只要一次就好，关于药剂的话我甚至可以送你几瓶，啊，当然，这是需要保密的。”
“不怎么样。”
林语冷冷地看着他。
“喂...你那是什么眼神，这只是一场交易而已，你不接受的话就算了。”
曼菲尔忍不住后退了两步。
“这里可是城镇里面...”
“你认识自由之翼吗？”
“认识...怎么突然提这个？”
“他们四人昨天被我击败了。”
“什！席尔维斯特和玛蒂娜的那副惨状是你造成的吗？！”
曼菲尔一直以来勉强维持着的冷静终于绷不住了，露出一副不敢相信的表情。
“你，你不是新人冒险者吗？”
“啊，什么什么？在讨论昨天自由之翼败北的事情嘛？”
这时三个少年少女终于下定决心从货架上挑了几瓶劣等生命回复药剂走了过来，走在前面的莎莉似乎听到了些两人的对话，一脸好奇地问道。
于是曼菲尔连忙向三人求证。
得到了三人的肯定。
“真是了不得的新人啊，呵呵...”
曼菲尔艰难地扯了扯嘴角笑道。
“那么，你和我提这个是想要说什么？”
“只是一个提醒。”
提醒？提醒什么？
金发少女不说话，只是脸色冷淡地看着他。
对方的沉默和视线让曼菲尔心底有些发毛。
一旁的三个少年少女则是不明所以地看着两人。
“我接下了你发布的委托。”
“啊？啊，那个收集红果的委托？那，那可真是太好了，啊哈哈...如果是像你这么强大的冒险者的话，委托完成的成功率肯定更高吧。”
男人惊讶过后便是干笑着。
“每颗红果1-3小银币，具体价格按实际红果质量决定，而且只要果子没有腐烂，有多少要多少，这是你委托上面的描述。”
“是这样没错，最近冒险者公会的讨伐类委托增加，连带着生命回复药剂的需求也跟着增加，所以现在城镇内的药剂店都缺少生命回复药剂的制作原料，红果便是制作生命回复药剂的主要素材，因此我需要大量的红果。”
“若是我能提供大量红果的话，算是帮你大忙了吧？”
“那是自然。”
她想说什么...
曼菲尔疑惑地看着少女。
“那么就算是另外的交易吧，我提供大量的红果给你，你则要对我放开关于购买魔法恢复药剂的限制。”
毕竟这家伙的委托上面并没有说明需要红果的具体数量。
所以按道理就算提供给他一颗红果的话也能算是委托成功。
虽然是个好色的恶心家伙，但是这种家伙总感觉以后还会遇到不少，要是一个一个都去教训的话简直没完没了。
而且这家伙之前提的建议也确实只是一个交易，虽然有点让人不爽就是了...
“城镇里的药剂之所以要限额就是因为制作药剂的素材不够多，若是能有大量的素材的话，放开限额倒是可以，但是...红果是制作生命回复药剂的材料，而不是制作魔法恢复药剂的材料，所以...”
“所以你拒绝？”
林语故技重施，将那柄巨大的双手重剑从异空间取出，单手举着双手重剑挥舞了几下，重剑带起的风浪将一脸呆滞的曼菲尔的头发吹乱。
“我在想，昨天若是对自由之翼的那两人使用这柄重剑的话，结果会是什么样？”
“结果大概...”
曼菲尔吞咽了下口水。
“交易成立吗？如果是不小心打翻货架将药剂摔碎的话，我想应该是不会被公会或者领主责难的。”
“我想也是呢，没想到向来仔细的我也有粗心大意的一天，啊哈哈...”
曼菲尔伸手擦了擦额头的冷汗。
 第七十章 如何取得更多的魔法恢复药剂？
总之，交易成立！
什么嘛，这家伙还是挺识相的。
金发少女脸上冷淡的表情微微收敛，将双手重剑收进了异空间。
然后看向一旁同样愣愣的三个小伙伴。
“你们买好东西了吗？”
“啊，就这些。”
三人猛地清醒过来，威尔将手中的止血粉、绷带还有几瓶生命回复药剂放在了柜台处。
在看到威尔三人结账付完钱后。
“我们走吧。”
林语率先往药剂店外走去，三人收起了买的东西后连忙跟上。
“姐姐，刚刚...”
“咳，莎莉，刚刚什么事都没有发生。”
未等林语说话，三人中的威尔连忙出声制止莎莉。
然后他小声问道。
“不过军姬姐需要这么多的魔法恢复药剂吗？”
“嗯，我有其他用处，这件事你们可以替我保密吗？”
想要短时间内取得大量魔法恢复药剂的话，只能这么做了。
不过这样的也只能做上一次呢，不管是冒险者公会还是领主方都是不会同意药剂店里的魔法恢复药剂被一个人独占的。
想要取得更多魔法恢复药剂，但又不引起人族太多注意甚至起疑的话，眼下想到的便只有三个方法。
其一便是提高军姬的冒险者等级，甚至往后让其他女儿也加入到冒险者公会，这样便能取得更多的魔法恢复药剂了。
其二便是取得公会和领主的特殊许可，从而解除单人的购买限制，但是想要达成这点的话，以军姬目前展现出的实力以及影响力的话远远不够。
其三则是提供给药剂店制作魔法恢复药剂的大量原材料，由此一来药剂店便能制作出更多的魔法恢复药剂，但是这个方法很容易引起人族注意呢，而且原材料再多，制作出来的魔法恢复药剂再分给冒险者和军队的话，到手的也不会多上多少。
眼下还是老老实实提升冒险者等级好啦，顺便按照魔虹的建议继续下一步行动，再多了解下这座城镇，尽可能多地获取情报。
不管怎样，接触人族方案的第一步已经达成。
接下来便是熟悉城镇，甚至于融入城镇了。
...
时间回到现在。
虽然不知道林语需要这么多魔法恢复药剂做什么，但毕竟每个人都有各自的秘密，再加上对于林语信任度极高的原因，三个少年少女丝毫没有犹豫地应下。
不过，说到底这件事若是被暴露出来的话，最坏的结果也就是被踢出冒险者公会，毕竟只是多买了点魔法恢复药剂而已。
“接下来我们打算去南城广场旁寻找小狗佩佩，军姬姐呢？”
莎莉出声问道。
“那么我也去做委托了。”
说完话后，便和三人分开了。
其实还挺想去其他几家药剂店看看的，不过也不好耽误他们的时间呢。
自己慢慢找吧。
嗯？为什么不去做委托？因为根本没必要嘛，五个委托都是收集类委托，所以只要通过附身+「魔法背包」的组合技将魔物素材和红果传送过来就行啦。
不过考虑到来回一趟城镇的时间的话，也不能过个一两天就将所有委托任务都完成了呢，那样就太违和了。
所以接下来的这段时间就...逛街好了。
熟悉城镇的同时，也可以找找看有没有什么值得买的东西，比如漂亮的衣服啦、好吃的食物什么的。
而且为避免不必要的麻烦，所以最好是先将身上这件辨识度极高的“战损”版银质铠甲取下才行...啊，对了，差点忘了，这身铠甲上面的刻痕还得拿去防具店看看能不能修呢。
于是。
接下来的数天内。
林语给军姬又买了件能够遮掩住身形的斗篷，因为取下了那副铠甲，所以只要戴上斗篷自带的兜帽的话，就算面对面和熟人相遇，对面不仔细观察的话也是认不出的。
而且街上这样打扮的人虽然少，但也不是没有，所以只要不搞出事情的话，倒是不用担心会吸引到人们的注意。
这数天内便将身体的控制权还给了军姬，让她熟悉城镇的同时调查城镇各个药剂店的魔法恢复药剂存量。
...
而这时，在遥远的格兰维尔魔物大森林。
林语正在准备五个委托所需的任务材料。
首先是第一个的红果委托，准备了一千多颗，这是两棵红果树结下的果子总数。
经过魔法土壤培育的红果不仅质量比野生的更好，而且数量也更多。
不过准备的这一千多颗也不是质量最好的。
百草园里质量最好的一批红果树都是经过高资质蚁族的涎液培育的。
因此，S+资质的自己培育出来的红果是最好的！
不过因为每天都要浇灌很麻烦，而且不知道是谁，反正每次都会有人在果子还没完全成熟的时候就偷偷摘掉，所以每次自己培育出来的红果数量都很少。
而且吃自己口水培育出来的果子总感觉怪怪的，啊，是心理作用啦，不是吃起来味道怪怪的哦。
所以现在已经很少自己动手...或者说动口？反正我已经很少自己培育红果了。
然后除了S+资质的自己之外，接下来的便是S资质的魔虹了。
她似乎也很认真地在培育属于她自己的那一块百草园，每天外出狩猎前也都会先给果树和蔬菜浇灌足够分量的涎液。
「若是果子成熟了，妈妈可以尝尝看吗？」
“嗯。”
既然你都这么说了，那就没办法啦。
反正是吃的果子，又不是吃的口水。
不过魔虹培育出的红果质量确实很好，食用一颗能够一次性恢复20点到30点的生命值，效果已经比得上城镇药剂店里的低等生命回复药剂了。
这样品质的红果感觉能卖出很高的价钱，但是拿出去的话说不定也会引起轩然大波。
所以拿出去的一千多颗红果都是经由D资质的工蚁和弱蚁培育的，质量要比经无资质蚁族培育的好一些，但也不会显得太离谱。
然后下一个委托是收集格兰维尔狼的狼皮。
委托上面说的大概需要二十张狼皮，但以防万一还是准备了三十张D阶格兰维尔狼的狼皮，因为是刚让女儿们外出狩猎取得的新鲜狼皮，所以应该能取得好一些的价格才对。
紧接着是三个委托：「委托：收集黄毛猪的獠牙和毛皮」「委托：收集哥布林物件」「委托：收集新鲜山鹿肉」。
黄毛猪的獠牙和毛皮需求不多，但是蚁穴内的储存室里刚好有存货可以应付。
至于哥布林物件...这个存货倒是没有啦，但是有新鲜的哦。
最后的山鹿肉就更不用说了，山鹿肉肉质在低阶魔物里面是数一数二的，就算是我也会经常烤着吃呢，啊，炖汤的话也是极品哦。
所以新鲜的山鹿肉也有很多存货，更何况就算没有的话也可以让女儿们外出狩猎。
因为有特地放过一些母鹿和小鹿，所以山鹿的数量在森林外围还是发展了不少的。
圈养？没必要特地将这些魔物圈养起来哦。
因为现在格兰维尔魔物森林有一大部分的范围都是蚁族的活动区域了，只要是看中了哪些魔物，那么这些魔物基本是逃不出蚁族的手掌心了。
 第七十一章 完成委托
城镇内共有六家药剂店，其中五家药剂店的规模都差不多，剩下的一家药剂店因为有两个药剂师，加上药剂师的水平都很不错，所以药剂的数量是其他药剂店的两三倍多，而且店面规模也是最大的。
至于曼菲尔，他的药剂店中规中矩，在六家中相对来说药剂量和价格都处于平均线的水平。
这些药剂店也同样有着购买限额，四家规模相当的药剂店购买限额和曼菲尔的药剂店差不多，但剩下最大的那家药剂店则是其他药剂店限额的两倍。
换句话说，以军姬目前的冒险者等级的话，跑遍所有六家药剂店，每个月能够购买三十多瓶的劣等魔法恢复药剂。
低等品质的魔法恢复药剂需要冒险者等级达到D才有购买资格，而且其限额会被劣等魔法恢复药剂更少一些。
不过冒险者等级达到D之后，劣等魔法恢复药剂的购买限制将会翻倍。
林语粗略算了算，达到D冒险者等级之后，每个月购买到的劣等和低等魔法恢复药剂也仅仅足够提供五千多点的魔法值恢复。
也只能填满自己魔法值上限三次而已。
但是若是到C冒险者等级的话，这些限额便都会再次翻倍，同时将放开中等魔法恢复药剂的购买权限。
除了药剂之外。
林语还了解到了其他的情报。
首先便是这个城镇的分布，城镇分为外城区和内城区。
外城区除了部分未开发地区之外，有相当一部分区域作为田地种植着各种农作物以及果树，此外便是住房和街道集市。
内城区则居住着富人和贵族，街道相比外城区而言更干净宽敞，而且行人相对更少，因为这边的物价更高，无论是吃食还是衣服，种种店铺都相对要高端许多，一般城镇居民根本消费不起，所以便很少会过来这边，而领主宅邸便坐落在内城区。
外城区和内城区互相接壤，并不禁止通行。
此外城镇内也有贫民区，里面多数是朝不保夕的乞丐，或是平时到街上找苦力活混日子的人，他们大多残疾、邋遢，甚至其中还有穿着破烂，因为营养不良而长得瘦小的小孩。
犯罪、偷盗时不时地会在这片区域发生，就连城镇执法的巡逻队都对这小片区域感到头疼。
军姬只是在这片贫民区里走了一趟便遭遇了好几次偷盗和拦路抢劫，其中甚至还有见色起意的。
为避免惹上不必要的麻烦，将这些找事的家伙教训了一顿后便离开贫民区。
...
数日后。
林语再次附身到军姬身上，先来到了瓦力的防具店。
“这些怎么样？”
将一大堆格兰维尔狼的狼皮取出放在铁匠瓦力的面前。
裸着上身身材精壮的男人一愣之后便开始检查起堆放在地面的狼皮。
“竟然这么多吗？这才过去几天而已，小姑娘可真是厉害...”
越检查便越是惊讶。
好新鲜的狼皮，简直像是刚从格兰维尔狼身上剥下的一样。
而且韧性和强度都很不错，更重要的一点是...狼皮太完整了，而且每一件狼皮都是一样完整，她是怎么做到的？
瓦力忍不住抬头瞧了少女一眼。
看上去好像没有受伤...
明明那件银色铠甲都还放在我这里，她难道没穿戴防具便去狩猎了这么多格兰维尔狼吗？
“怎么样？”
“啊，非常好，这简直可以说是我近些年来见过的质量最好的格兰维尔狼狼皮。”
“委托算是完成了？”
“当然。”
“价格呢？”
“啊，稍等...”
瓦力清点了下狼皮数量。
一共是三十张狼皮，对方似乎很是满意，便按照了委托单上的最高价格1银币一张将所有三十张狼皮买下。
取得了三十枚银币。
“对了小姑娘，你的铠甲已经修复好了。”
铁匠瓦力将那副银质铠甲取出递给林语。
原本遍布铠甲表面的刻痕被完全修复，远远看甚至会觉得这是一件全新的铠甲。
“嗯，多谢。”
水平还不错嘛。
林语很是满意。
“费用多少？”
“不用不用。”
汉子摆了摆手。
“修复这件铠甲只是小事，费用什么的就不用了，但作为代替的，小姑娘你以后若是有狩猎到格兰维尔狼，不...其他魔物也行，若是有质量好的魔物毛皮的话，我希望能优先卖给我，价格好谈。”
“那好。”
才不要。
我有很多魔物毛皮哦，肯定是要货比三家才行，而且单单卖你一家的话也卖不了多少。
...
离开防具店后，来到了曼菲尔的药剂店。
曼菲尔看到金发少女的时候心里便是咯噔一下，连忙将手中的书籍放在，露出笑脸。
“是军姬小姐啊，有什么需要的吗？”
“你发布的红果委托我已经完成了。”
“完，完成了？这么快？”
“运气好，找到了两株刚好快要结果的红果树。”
“是么...”
曼菲尔依旧将信将疑。
“那么，您取得了多少红果？”
于是林语便将异空间的那一千多颗红果取出。
红果被几个竹筐装着，放在了地面。
“这！这么多？！”
男人双眼瞪大，忍不住从柜台后快步走了出来。
他迫不及待地检查起了那些红果。
“好...好...这个质量，优质，全都是优质的红果？！”
“太棒了，太棒了！有这些红果的话，就有更大把握做出品质好的生命回复药剂了！中品...不，这次我说不定能做出高品的生命恢复药剂！”
好激动的样子...
对于这家伙来说，品质似乎出乎意料的好？
那么...
金发少女目光微动。
“价格呢？”
少女冷淡的声音传来，将曼菲尔从兴奋中唤醒。
“啊，那当然是按照——”
“按照委托单上面1到3小银币每颗的价格？”
“怎...怎么了吗？”
曼菲尔心里隐隐察觉到了什么，他弱弱地问道。
“我可以按照3小银币每颗的价格给你。”
“那么——”
林语伸手从竹筐里拿起一颗红果扔了过去。
曼菲尔下意识接住。
“委托任务上并没有说明需要具体的红果数量，这颗给你，其他的我收走。”
 第七十二章 不擅长讨价还价
“啊？等，等等！怎么能这样！”
曼菲尔一下子急了。
“你这样的话，我作为委托人可是能给出差评的！”
“威胁？”
“啊，不...”
在少女逐渐变冷的语气下，男人一下子清醒了。
他咽了咽口水。
“你打算以什么样的价格卖给我？”
...
要以什么样的价格卖给他呢？
我也不知道诶，红果的市场价格我又没去调查过...
目前清楚的只有一点，那就是3个小银币每颗的价格卖给他的话肯定是亏了。
“你打算以什么样的价格收购？”
总之，将问题抛给他。
“这个的话...”
“你只有一次机会。”
看着目光闪烁的曼菲尔，林语想了想补充道。
“我也可以卖给其他五家药剂店，我想莱德和利特的药剂店应该会给出让我满意的价格。”
莱德和利特的药剂店便是城镇里那间规模最大的药剂店。
提到他们后，曼菲尔再次急了。
这可是能有很大可能制作出高等生命回复药剂的材料！绝对不能拱手让人！
要是能成功制作出高等药剂的话，自己就将替代那两个家伙，成为城镇里第一的药剂师！
“我会给出让你满意的价格的，至少，比他们给出的价格要高！”
“嗯，报价吧。”
“唔...”
曼菲尔沉吟片刻。
“十枚小银币...不，十五枚小银币一颗！怎么样？”
他咬着牙说道。
一瓶劣等生命回复药剂的价格是一枚银币，换算成小银币的话便是十枚。
这家伙竟然给出了十五枚小银币的价格？这是委托单上面收购价的五倍诶...
看来自己还是低估了这些红果的价值呢，要知道制作药剂可是有失败率的，品质好的原材料不仅可以大幅度降低失败率，而且还会提高制作出品质更高药剂的成功率。
曼菲尔应该不是傻子，之所以定下这么高的收购价就证明他有一定把握用这些红果制作出品质高于劣等的生命回复药剂。
要是继续讨价还价下去的话应该还能提高一点收购价。
但是...算啦，我其实不擅长讨价还价的啦，之前和服装店的老板娘讨价还价都磨了好久呢。
而且之后还需要这家伙的帮忙，不好宰他太狠。
“好。”
林语点了点头。
“太好了，呼...”
曼菲尔这才松了口气，平缓了下心跳。
“军姬小姐可真会做生意，呵呵...那么事不宜迟，我这便开始清点红果数目。”
“嗯。”
紧接着曼菲尔花费了一段时间才将所有红果数清楚。
所有红果卖出了十六枚金币。
十六枚金币足够一般人不愁吃喝地在这个城镇生活十年。
一下子掏出这么多钱，饶是曼菲尔也感到心疼不已。
而林语虽然表面上依旧冷淡，内心里却已经乐开了花。
「本来若是按照委托单上的价格的话恐怕只能卖出三四枚金币...但现在取得了十六枚金币，这些应该足够买上很多药剂了。」
林语和军姬说道，似乎在期待什么。
「恭喜妈妈。」
「...」
虽然军姬的声音听起来也很高兴的样子，但是...这时候再多夸夸妈妈也不要紧哦...
「不愧是妈妈，三言两语便做到了女儿们所做不到的事。」
一直以来默默潜在影子中的潜一终于出声，语气平静地说道。
「要是我们的话，肯定注意不到这一点便直接按照委托单上的价格卖给了他。」
「嗯。」
就是这个！啊~舒服了~
潜一很懂嘛。
...
“咳，那么你还有其他需要的吗？”
曼菲尔的声音将林语的注意力再次吸引过去。
“那么履行之前的约定吧。”
“约定？啊，你是说...”
“没错，将你店里的所有魔法恢复药剂卖给我。”
“唉...真的要这么做吗？”
本来还因为取得了大量优质红果而感到高兴的曼菲尔一下子便又苦了一张脸。
“虽然可以推说是粗心打翻了货架，但是不管怎样，这样做肯定会被冒险者公会和军方责难，往后提供给小店的制药材料甚至会缩减...”
“那和我无关。”
“...也是，既然都答应了那便没办法了。”
至少这次取得了这么多的红果，已经足够自己用上一段时间的了。
曼菲尔叹了口气，似乎认命了。
“不过今后若是有取得其他制作药剂的材料的话，我会优先考虑提供给你。”
“真，真的吗？”
曼菲尔眼前一亮，但随即目光再次暗下。
“不，这次你取得这么大量的红果想必也是运气吧，唉，红果树无法人工培育，所以只能通过冒险者深入森林取得，但这样的果树就算是森林里也是数量稀少。”
“我是说除了红果之外，比如制作魔法恢复药剂的材料。”
“魔法恢复药剂的材料？唔，你需要这么多魔法恢复药剂？”
“这和你无关。”
“是我多嘴了，呵呵...”
曼菲尔干笑两声，然后他像是想到了什么又快步走回了柜台。
片刻后将一张纸递给了林语。
“这上面是制作魔法恢复药剂主要且数量相对稀缺的原材料，名称和大致样子就如上面所示。”
林语看向纸张。
纸张上面只写有三种原材料，其中有一个便是兰儿果。
其他还有两种药草，其中一种药草林语发现自己之前在森林里见到过，不过当时因为通过「鉴定」只能鉴定出这种药草的名称，而且让弱蚁们尝试吃了些这种药草结果没有出现什么效果，所以这种药草便被忽略了。
结果原来是制作魔法恢复药剂的主要材料吗？
之后让女儿们再在森林找找看好了。
不过最后的一种药草倒确实没见过诶，不过这也是正常的啦，格兰维尔魔物森林太大了，根本没办法留意到所有的东西。
而且也有可能这种药草并不生长在格兰维尔森林里。
毕竟除了格兰维尔森林之外，城镇附近还有其他相对小型的森林、山丘和湖泊存在。
...
林语将纸张收起。
“将你店内的所有魔法恢复药剂拿出来。”
“稍等...”
片刻后，五十瓶劣等魔法恢复药剂，三十瓶低等魔法恢复药剂以及十瓶中等魔法恢复药剂几乎快摆满了整个柜台。
“这些就是全部了。”
“算下价钱。”
于是曼菲尔又花费了些时间计算了下这些药剂的价钱。
“...一共八百一十二枚银币，便算你八百枚好了。”
“好。”
八百枚银币换算成金币的话...才八枚诶。
于是林语取出了前面售卖红果得到的金钱的一半，给了曼菲尔。
随后迫不及待地将柜台上摆着的这些装在透明玻璃瓶里的蓝色药剂收进了异空间里。
 第七十三章 药剂并不好喝
取得魔法恢复药剂之后，剩下的三个收集类任务林语也不急着去完成了。
她连忙回到了旅馆。
进了自己房间后将门反锁上。
「军姬，接下来你先暂时待在旅馆里。」
「好的，妈妈。」
在军姬答应之后，林语取消了附身，回到了雾区城堡内的本体身上。
她赤着小脚小跑着进了卧室，将门关上后便迫不及待地将那些魔法恢复药剂取出放在床上。
首先...
白发少女先拿起了一瓶颜色淡蓝甚至带点绿的药剂，这是劣等的魔法恢复药剂，而且是一次性恢复类型的。
拔开木塞，先是凑近了嗅了嗅瓶口。
恶...
一股子冲鼻的怪味道。
气味不臭，但是也不好闻。
总之，尝尝看？
林语咽了咽口水，小嘴凑近了瓶口，随后一口喝下。
那股子怪味直接溢满口腔，甚至反而冲上鼻腔。
“咳咳...”
难喝。
不过相比气味而言，味道还算可以接受的了。
我可是吃过生肉喝过血，甚至连内脏也试着生吃过几次的美少女！这点怪味简直就是小事！
随后看了下自己的魔法值：70/1350
原本是60/1350，一下子恢复了十点啊。
然后是...
白发少女紧接着拿起了另外一瓶颜色淡蓝的药剂，这是低等的魔法恢复药剂，同样是一次性恢复类型的。
拔开木塞后嗅了嗅气味，虽然依旧难闻，但倒是没有劣等的那样刺鼻了。
同样一口喝下。
味道也比劣等魔法恢复药剂要好上一些。
魔法值从70点增加到了100点。
再然后便是中等的魔法恢复药剂，同样是蓝色，但它的颜色相比低等魔法恢复药剂而言要更深一些。
气味和味道也同样更好一些。
这次魔法值则是直接从100点增加到了150点。
...
一次性恢复类型的魔法药剂尝试完了之后便是持续恢复类型的魔法药剂。
确实就和曼菲尔所说的那样，在半个小时左右的时间内魔法值的恢复量是一次性恢复类型魔法药剂的三倍左右。
在分别尝试了劣等、低等和中等三种品质的持续恢复类型魔法药剂后，魔法值从150点增加到了400点。
同一时间内多次服用魔法恢复药剂的话，药剂效果将会递减。
在分别尝试了下每种品质药剂的效果之后，再继续尝试服用劣等魔法恢复药剂后，本来一次性恢复10点魔法值的药剂这一次便只恢复了8点。
第三次则变成了5点。
因为觉得有些浪费，所以就没有继续喝下去了。
而且喝了这么多瓶药剂已经有些喝饱了啦！
总之，先缓一缓。
休息的时间内，稍微算了下取得的这些魔法药剂能够恢复的魔法值数额，不考虑效果递减的话，一共能恢复三千七百点左右的魔法值。
是魔法值上限的两倍多呢，也就是说至少可以回满两次魔法值。
就算避免效果递减的话，这些药剂也应该两三天的时间就能花光了。
紧接着花费了一些时间，将魔法值堆到了675/1350。
然后发动「独有技能--蚁后」的赋予效果，将技能「万语通」赋予给了军姬。
「得到技能了，妈妈。」
「嗯，接下来身体便交还给你，你可以自由活动了。」
这样我也可以轻松一些了呢。
每天控制女儿的身体其实我是不讨厌的啦，但是走在街道受人注视的感觉还是有些让人不自在。
而且因为控制女儿身体的时候，军姬和潜一她们的注意力也会放在自己身上，所以反倒给人感觉束手束脚的。
毕竟不是自己的身体嘛...偶尔想抓抓痒什么的都不大敢动弹呢。
「妈妈以后不会再附身女儿身上了吗？」
咦，身体可是还给你了哦，怎么感觉反倒有些不开心呢？
不过...
「我会考虑的。」
说起来，除了传送物品需要附身这个功能之外，还有某个技能需要尝试一下呢，诶嘿嘿...
...
取消和军姬的联系之后。
林语感受了下本体带来的轻盈感，摸了摸胸前。
确实轻松了些，但是又有点不爽。
哼，算了。
接下来要做什么呢？
视线移向了床铺上的魔法恢复药剂。
暂时不想再喝这些东西了。
啊，说起来这些天因为附身在军姬身上太忙的原因，自己都没有补刀过残血魔物来着。
地下一层的监牢里应该多了不少残血魔物才对。
于是林语便将床上的魔法恢复药剂再次收回异空间。
打开房门走出卧室。
赤着脚往城堡地下一层走去。
脚底踩着地面的触感让她微微蹙着眉头。
之前在服装店里的时候只给了军姬和赤瞳各自买了两套衣服，自己的倒是还没买。
唔，之后让军姬随便买几件好了。
随便就行啦，反正我穿什么都好看！这不是自信过头哦，是事实~
...
「妈妈！」
「下午好，妈妈。」
「妈妈。」
「妈妈。」
一路上碰见了一些巡视城堡的巡逻队蚁。
因为和她们其实不算很熟，所以林语也只能是脸色冷淡地向她们点了点头。
A资质的女儿们大多时间都在外面狩猎，所以目前城堡内比较熟悉的女儿就只有...
林语终于到了地下一层，她没有直接过去那两排牢房，而是推开了食物仓库。
啪叽啪叽...
走进去的时候便听到了咀嚼食物的声音。
“小泪。”
在林语话音落下的同时，咀嚼声也停了下来。
一只体型庞大的黝黑蚂蚁转头看去。
「妈妈！」
是可爱活泼的少女声线。
巨大的铁甲蚁停下了进食，跑到了林语的面前。
「妈妈怎么过来了？啊，是要一起吃肉吗？」
“不，我想去牢房看看。”
林语垫着脚摸了摸小泪的大脑袋。
仅仅只是通过进食生肉，小泪也已经快达到B阶的满级了。
除了小泪之外，食物仓库里也有其余的一些蚁族正在进食生肉，听到林语的声音便也都围了上来。
和她们打了声招呼后，林语带着小泪来到了地下一层的那两排牢房。
牢房里确实关上了许多的残血残疾魔物，它们的数量之多还在林语的意料之外！
其中甚至还有几只A阶的...
林语看了看自己目前的经验值进度条。
要是将这些魔物都杀掉的话，自己说不定能再次升级了。
 第七十四章 冒险者等级提升
「看来妈妈之后不会一直附身在你身上了。」
潜一的声音响起。
「我知道，不用你说。」
虽然对方语气平静，但军姬总感觉潜一是在幸灾乐祸。
这些潜行蚁还真是让人不爽。
不过不管怎样...能被妈妈附身，和妈妈共用一个身体什么的，这样亲近的事至今为止妈妈可是只对自己做过！
就连赤瞳姐姐都没能做到！
想到这里军姬心情便又好了不少。
她穿戴上那副银质轻铠，推开门走出房间。
「你打算做什么？」
「完成剩下的三个收集委托。」
下了楼。
柜台处的店长大叔笑着和她打了声招呼。
军姬愣了下，也微笑着回应。
...
持有技能「万语通」之后果然能听得懂人族说的话，而且也能说出人族语了。
军姬出了旅馆后，一边走在街上，一边注意听着行人和摊贩们间的对话，最终确定了这点。
随后走到了发布「委托：收集黄毛猪的獠牙和毛皮」的委托人所在处。
委托人是除了瓦力之外的另一家防具店老板。
但和瓦力一样，对方也惊讶于黄毛猪素材的质量之高，同样给出了委托单上的最高收购价。
将异空间里的黄毛猪獠牙和毛皮递给对方，取得了报酬后便前往下一个委托人所在处。
在发现能够和人族正常交流，而且不会被看出异常后，军姬松了口气。
紧接着的两个是：「委托：收集哥布林物件」「委托：收集新鲜山鹿肉」
这两项委托的委托人是两家饭店的店长。
首先来到的是发布收集哥布林物件委托的饭店。
“是...女冒险者啊...”
店长似乎有些惊讶。
“额，竟然阁下过来了，就说明委托达成了是吗？”
“当然。”
金发少女认真地点了点头，她看向店内四周。
“哥布林物件放在哪？”
“啊，请跟我来。”
于是跟着店长来到了后厨。
将异空间里的哥布林物件一股脑地取出。
不可描述的物件哗啦啦地落在案板上，堆成了一个小山。
“这，这么多？！”
店长这下便不只是惊讶了，而是满脸的震惊。
再看向金发少女的时候下身便莫名感到一阵寒意。
“你...哪里找的这么多哥布林...”
“格兰维尔魔物森林，怎么了？”
“不，没什么，只是问问...”
看来附近的村子将会有一段时间免去哥布林的骚扰吧...男人默默想道。
“那么委托算是达成了吗？”
“咳，当然。”
店长点头，随后开始清点物件数量。
一共一百件。
取得了十枚银币的报酬。
随后离开去了下一家饭店，提交了委托物品——新鲜山鹿肉。
同样取得报酬。
五个委托任务便完成了，接下来便是到公会报告。
到了冒险者公会后，推门走了进去。
“啊，是军姬姐。”
刚巧柜台处正站着那三个少年少女，莎莉看到军姬之后便凑了过来。
“有几天没见了呢，军姬姐怎么来公会了？”
“我来报告委托结果。”
她们所认识的军姬其实并不是我...而是妈妈吧？
被莎莉以熟人的语气打招呼，军姬的心情有些微妙。
“咦，总感觉姐姐和之前有点不同了。”
原本语气和表情都要更冷淡才对？
“有，有吗？”
“应该是莎莉的错觉吧，毕竟好几天没见过军姬姐了嘛。”
这时少年麦尔大大咧咧地走了过来。
威尔则跟在他旁边。
“我们结束委托报告了，轮到军姬姐了。”
威尔在和军姬打了个招呼后，接着说道。
“嗯。”
军姬点了点头，来到了柜台处。
“下午好，军姬。”
柜台处的是一开始见到过的奥琳娜小姐。
“我听娜夏说，你之前接取了五个D等级收集类委托？”
“嗯。”
军姬点头。
“姐姐的实力毕竟是C阶呢。”
这时候那三个少年少女也跟着过来凑热闹。
“也是呢。”
奥琳娜微微一笑。
“那么，这一次要报告的委托是？”
“稍等。”
军姬从异空间内取出了那五张委托单，递给了奥琳娜。
委托单的右下角都有委托人签字和评价，这便说明委托成功达成了。
“啊，五个都达完成了吗？”
“嗯。”
于是紧接着进行委托报告，其中包括执行委托的时间长度、地点和过程，还有委托人对委托结果的评价。
在军姬说完之后，奥琳娜也记录完毕。
“真是厉害。”
她忍不住赞叹道。
“短短的数日内便一下子完成了五个收集类委托，其中甚至还包括了收集红果这种需要运气的任务，而且更厉害的是，所有五个委托人都对委托的结果十分满意。”
奥琳娜露出笑容。
“这五个D等级委托都可以给出完美评价哦。”
公会对冒险者的委托完成情况有评价等级，从低到高分别是：差劲、合格、良好、优秀、完美。
其中差劲和完美都是很少见的评价，只不过一个是地，一个是天。
一旦得到差劲评价，冒险者想要达到下一个冒险者等级将会无比困难，反之，若是得到完美评价，冒险者达到下一个冒险者等级将会轻松许多。
“太强了！”
“真不愧是军姬姐，轻轻松松就达成了完美评价！”
三个少年少女也为军姬感到兴奋。
然后莎莉像是突然想到了什么，凑到了柜台前双眼发亮地盯着奥琳娜。
“姐姐！姐姐！我们可是军姬姐入会的推荐人哦！”
“是呢，你们做得很好哦。”
“不是啦，我是说那个...那个...”
少女挤眉弄眼。
“好啦，我知道的。”
奥琳娜笑着捏了捏莎莉的鼻子。
“给你们每人一个D阶优秀评价。”
冒险者推荐新人成为冒险者的话，若是新人表现出色，身为推荐人的冒险者评价也会提升。
这便是推荐人的好处。
紧接着，奥琳娜将这些评价记录进了军姬和三个少年少女的冒险者证件之中。
将冒险者证件还给了军姬。
“既然达成了五个完美评价的D阶委托，我认为你已经可以从E级冒险者提升至D级了哦。”
奥琳娜微笑道。
一般而言，就算达成了足够数量和评价等级的委托，想要提升至下一个冒险者等级也还需要通过公会会长的认可。
但是冒险者公会的会长长期不在公会内，所以这项工作便是交给了奥琳娜。
 第七十五章 酒鬼
提升到D级冒险者了。
妈妈要是知道了肯定很高兴吧？
“耶！不仅军姬姐提升到了D级冒险者，我们的冒险者小队等级也提升到D级了呢！”
“说起来这一次我们接取的两个委托也都顺利完成了，去庆祝一下吧？”
“姐姐觉得怎么样呢？”
莎莉和另外两个少年期待地看着她。
军姬有些头疼。
她不知道应不应该答应。
不过妈妈说了让自己自由行动...
那么...
“好。”
她点了点头。
...
现在时间是黄昏，农民们即将结束一天的劳作，多数城镇居民也暂时停下了工作，开始准备晚餐。
军姬跟着三个少年少女来到了一家酒馆。
“这是公会里的冒险者前辈们经常会光临的一家酒馆，不管是酒的种类还是菜单都要比公会里的丰富。”
威尔一边推开酒馆大门一边和军姬解释道。
推开门之后，迎面而来的便是浓重的酒味，其中还夹杂着食物香气。
酒馆内欢笑声和吵闹声掺杂在一起，显得很是热闹。
“呦，这不是威尔小子嘛？”
“莎莉小丫头也在啊，过来陪前辈们喝喝酒怎么样？哈哈哈哈...”
酒馆内有一桌子的冒险者似乎认识三个少年少女，他们似乎已经来了一段时间了，赤果着臂膀，喝酒喝得脸红脖子粗的。
“不用了，哼，一群酒鬼。”
“我们有约了。”
威尔拒绝了他们。
他和麦尔、莎莉一起走到酒馆柜台开始点菜和酒水。
邀请失败的那人似乎确实是醉了，迷迷糊糊地才看到走在三人身后的军姬。
他的眼睛一下子便发亮，从酒桌上晃晃悠悠地站起。
“哟呵，没见过的面孔啊，你也是新人冒险者吗，嗝...小，小美人？”
醉汉一边打着酒嗝一边凑近了军姬。
他身上浓重的酒味让金发少女眉头微微皱起。
“有什么事吗？”
“没，嗝...没事，就只是想请你喝一杯，嘿嘿。”
醉汉咧开嘴，露出上下两排发黄的牙齿。
就在他长满浓毛的右手快要搭在少女肩膀的时刻，军姬神色一沉，目光陡然变得锐利。
下一刻便从异空间中取出了一柄长刀，“啪”地一声闷响，刀背微微用力将醉汉的右手打开。
“啊！！”
醉汉惨叫一声，感觉到手背那火辣辣的痛楚，他脸上惊怒交加。
“好你个臭婊子，一个新人也敢对我动手！”
汉子抽出腰侧的匕首便要冲上来。
只是因为喝醉的缘故，他冲过来的身形有些摇晃。
军姬侧身轻松避开对方的同时，一时间便以迅雷不及掩耳之势刀背再次往他身上拍去。
啪！啪！啪！
首先拍下汉子的双手，这一下稍微用了些力，拍到对方手背的时候仔细听能够听到骨头断裂的声音。
然后便是双腿，小腿骨上同样传来骨头断裂的声音。
大概是之前在森林狩猎带来的习惯，她下意识废掉了对方的双手双脚。
整个过程仅仅在一个侧身的动作之后便完成。
随后男人瘫倒在地，痛得一边嚎叫一边翻滚。
“啊，发生什么了？”
“军姬姐没事吧？”
而这时三个少年少女也终于跑了过来。
“没事。”
金发少女摇摇头，冷冷看着瘫倒在地的醉汉。
“注意你的说话态度。”
这一次这个女儿的语气和表情倒是和之前被妈妈附身时的差不多了。
醉汉倒地惨叫的时候，他的同伴也离桌跑了过来。
多看了军姬两眼后，他们一言不发搀扶起倒地的醉汉便离开了酒馆。
酒馆里热闹的气氛并没有因为这次冲突而消减。
这种小冲突每天在酒馆里都会上演上几次，见多了便不觉得奇怪了，该喝酒喝酒，该吃肉吃肉。
三个少女少年和军姬选了个靠窗边的酒桌坐下。
随后从军姬的口中了解到冲突的始末。
“哼，所以说这种酒鬼最讨厌了。”
这时候酒水和下酒菜都已经上了，莎莉拿起木制酒杯狠狠灌了一大口啤酒后叫道。
“莎莉说的没错，喝酒最重要的就是要量力而行！”
麦尔也跟着灌了一大口酒。
“那么，为这次冒险者等级的晋升，干杯！”
三人一同举起酒杯，看向军姬。
于是军姬便也举起手中的酒杯。
碰杯之后，三个少年少女便一起仰头喝下。
军姬看了看杯中的酒，犹豫了下同样仰头喝下。
是啤酒，味道不能算难喝，但是不大喜欢。
「味道怎么样？」
出乎意料的，一直以来沉默的潜一突然出声问道。
「不怎么样。」
「待会喝完后，帮我带一些。」
「你喜欢这个？」
军姬微微皱眉。
是自己喝得太快了，没怎么尝到味道吗？
于是便又倒酒喝了一口。
咕咚咕咚...
果然...不好喝。
「适应了或许你也会喜欢。」
潜一再次出声道，她似乎正通过影子看着军姬，语气中带着些羡慕。
「是么...」
“怎么样，这家的酒还不错吧？”
“和军姬姐之前待的城镇里的酒馆相比怎么样呢？”
“还...不错。”
之后。
虽然军姬依旧不觉得酒好喝，但是三个少年少女却是很喜欢。
所以便也只能陪着三人一起在酒馆喝酒吃菜。
时至深夜。
“再喝！再喝！”
“哈哈，你看这个莎莉，才喝多少就醉成这样！太弱了！”
“你也差不了多少，麦尔。”
威尔打了个酒嗝，拍了拍旁边的伙伴。
“差不多得回去了。”
“不要，我要再喝一下！”
又闹了一会儿后，没醉太多的威尔和麦尔搀扶起莎莉。
“军姬姐还好吗？”
“唔。”
金发少女点点头，脸色微红，看上去倒是没有怎么醉的模样。
威尔和麦尔搀扶着莎莉晃晃悠悠地往柜台处走去。
军姬跟着站起，只是站起来的时候才察觉到不妙。
身子有些不受控制，感觉有点飘乎乎的。
脑子也有些发晕。
「你没事吧？」
「没，没事...我这应该算是喝醉了？」
「嗯，你的酒量不行。」
「哼。」
军姬不再理会潜一，身形微晃地跟着来到了酒馆柜台。
“多少钱？”
“啊，不用军姬姐，我们来付就好了。”
“不，我能够顺利加入冒险者公会是多亏了你们，这次就交给我吧。”
要融入城镇的话，首先便得和周围人搞好关系。妈妈和魔虹妹妹之前有提到过这点。
 第七十六章 被发现了
要付钱的时候突然想到了什么。
“老板，再加上...”
醉眼朦胧间看到了柜台旁装着酒的橡木桶。
“那边的两桶酒。”
“啊...好的。”
于是加上两桶酒，一共付了两枚银币外加六枚小银币。
将两桶酒收进异空间。
紧接着晃晃悠悠地回到了旅馆，道了声晚安后，三个少年少女向军姬招了招手便各自回到了他们的房间。
军姬也撑不住了，身形晃悠地进了自己房间。
只来得及脱去外面的轻铠，将异空间里的一桶酒掏出放在地上，少女便往床上一倒，沉沉睡了过去。
在睡了后，少女身下的影子陡然幻化变形。
影子最终化作了一只灰色蚁族。
看了看床上沉沉睡去的军姬，灰色蚁族视线中似乎带着些嘲笑的意味。
她独自走到那个装着酒液的木桶前，探出双颚将木盖猛地撬开。
一股浓郁的酒香便一下子冒了出来。
「你们要喝吗？」
潜一看向少女的影子。
「不喝。」
「潜一姐喝就好。」
「嗯，我们也不喜欢喝酒。」
潜二、潜三及潜十回答道。
于是潜一点头，她先用前肢在木桶内沾了些酒液，随后放进嘴里尝了尝。
双眼微亮，她似乎有些满意。
接着便爬到了木桶边沿，将双颚一下子探进木桶内咕咚咕咚地大口喝了起来。
几个呼吸过后才抬起头舒服地叹息了一声。
她享受的模样倒是让躲在影子内的三个妹妹都有些好奇起了木桶内酒的味道。
只是这时窗外突然传来了少许的声响。
「姐姐。」
「我知道。」
潜一从木桶上跳下，抹了抹嘴边的酒液后重新化作一道黑影躲进了房间角落的影子里。
就在她化作影子后，一只铁制勾爪“哒”的一声轻响扣在了窗边，随后两道身影先后跃进了房间。
「是他们。」
「席尔维斯特和玛蒂娜，应该是叫这两个名字。」
「他们怎么找过来的？」
就在潜行蚁们相互讨论着的时候。
席尔维斯特和玛蒂娜环顾了四周后，最终将视线放在了床上沉沉睡着的金发少女上面。
“那几个家伙说的没错，这女人果然喝醉了。”
“刚好伤势恢复就碰上了这个好机会，呵，运气不错。”
玛蒂娜眼中厉色一闪，双手分别抖落出一柄匕首便要上前。
只是席尔维斯特却拦住了她。
“等下。”
“做什么？”
“就这么杀掉她的话不觉得很可惜吗？”
旁无外人，男人眼中不带掩饰地露出贪婪之色。
“你真让人恶心，这时候还想着那种事。”
“别这么说嘛，啧啧，这么好的美人直接杀了多可惜，喝了那么多酒，睡得这么沉的话就算做点什么恐怕也不会醒过来的吧？更何况有你在旁边，要是不小心醒来的话直接动手就行了。”
说到这里，男人鼻尖微动。
“不过，房间里怎么有这么重的酒味？”
于是发现了地上的酒桶。
“看不出来这女人酒量还真不错...”
“少废话，赶紧做完杀掉她。”
“呵呵，你是不是嫉妒了？玛蒂娜，你知道我是最爱你的。”
“再继续说这些废话的话——”
似乎听出了对方确实生气了，席尔维斯特干笑了两声，终于不再多话。
他有些迫不及待地凑到了床边，看着床上少女的美丽睡颜不由得咽了咽口水，呼吸也随之变得急促。
而就在他刚刚探出手的时刻，身后传来一声闷哼，然后便是“啪”的倒地声。
玛蒂娜？！
在席尔维斯特心中一紧回头看去的时候，同样眼前一黑，只是倒地的前一刻眼角瞥到了袭击他的目标。
魔物？而且是蚂蚁魔物？
双眼猛地瞪大，带着难以置信的神色晕了过去。
...
「C阶的人族实力果然要比C阶的魔物要低。」
潜一前肢踢了踢倒地昏迷的玛蒂娜。
「那个，姐姐...」
「怎么了，潜二？」
「我刚刚好像被...看到了。」
潜二弱弱地说道。
「你被看到了？」
潜一似乎被吓了一跳，语气不复刚刚的平静。
她走过来“啪”地一下前肢敲在了潜二的脑袋上。
「笨蛋，都叫你们小心一点了，你没使用隐形吗？」
「呜...我以为不会被发现...」
「姐姐，别怪潜二姐了，我们现在应该怎么做？」
这时潜三出声问道。
「干脆...直接杀掉她们。」
很少发言的潜十默默道。
「唔...」
怎么办呢？
被发现了的话肯定是不能放过他们的了。
杀掉他们吗？
不...这样做的话太浪费了，在杀掉他们之前或许可以从他们口中取得其他的一些情报。
而且...
潜一看了看一旁的酒桶，然后视线移向床上的军姬。
虽然不喜欢她，但她至少也是妈妈的女儿。
若是这次我们不在的话，她虽然不至于会死在这两个家伙的手中，但是难免会被这个男人的脏手触碰到...
不该这么轻易放过他们。
「把他们带回去，交给妈妈处置。」
「不杀掉吗...」
「从城镇带回去的话很麻烦的吧？」
「只要带到城镇外就好了，城镇外有我们的蚁穴，把他们交给蚁穴里的妹妹，让她们把两人带去雾区城堡。」
潜一说道。
「但要做到这一点的话，我们需要她的帮忙。」
灰色蚂蚁一下子跳上床。
戳了戳金发少女的脸颊。
「醒醒。」
少女没有回应。
又用力戳了戳。
依旧没有回应。
摇了摇少女。
还是没有回应。
于是潜一猛地一挥前肢。
啪！！
给了对方一个响亮的耳光。
少女的脸蛋一下子便被打红了，在疼痛的刺激下她悠悠转醒。
“好疼...怎么...”
睁开眼的时候看到了正坐在自己身上的一只大蚂蚁。
“潜一？你怎么现形出来了？！”
军姬一下子便清醒了不少。
「还不是因为你。」
于是潜一将刚刚发生的事情告诉给了军姬。
“这两个混蛋。”
军姬脸色难看地从异空间中取出长剑。
想到自己的身体差点就要被除了妈妈之外的人...她心底便压抑不住地产生杀意。
潜一阻止了她。
跟她说了下自己的打算。
听完后的军姬也冷静了下来。
“要我怎么做？”
「将他们绑起来带上，我们离开城镇。」
“现在？”
「不，等再晚一些街上没有行人的时候再出发。」
“可晚上城门关闭着。”
「从城墙上面过，至于在城墙上面巡视的卫兵...我们会负责将他们弄晕。」
「放心，这一次不会再被发现。」
潜二连忙接着说道。
毕竟这一次搞砸的是她们潜行蚁，所以四蚁也不好再像之前那样给军姬坏脸色。
而军姬因为被她们救了，所以也没有怪罪她们的想法，心底反倒是多了些感激。
 第七十七章 破不了防？！
到了深夜。
军姬和潜行蚁们无惊无险地离开了城镇。
也不知是不是有偷懒的，城墙上来回巡视的卫兵很少，潜行蚁们甚至用不着敲晕卫兵，身形敏捷的军姬几个呼吸间便翻过了城墙，随后迅速消失在了夜色之中。
将两个依旧昏迷着的冒险者交给了城镇旁那处蚁穴的主要负责蚁——掘一和掘二。
「交给我们啦！」
「姐姐们放心，保证送到！」
两只B阶掘土蚁竖起前肢，认真说道。
在奥文多城镇和各个村子旁的蚁穴里，高阶的蚁族便都是掘土蚁，因为她们既擅长配合工蚁们挖土，在战斗方面也不弱，所以大多便都入驻了最外围的蚁穴。
“嗯，若是打算逃走的话，你们可以弄断他们的双腿。”
「明白！」
向两个妹妹点了点头后，军姬便带着潜行蚁们回到了旅馆。
放松下来后困意便再次袭来。
她再次脱去了身上的轻铠。
“这次...多谢你们了。”
不情不愿地小声说了一句后，金发少女倒在床上闭上了眼睛。
又过了一会儿。
「该谢的是我们才对。」
说完后似乎觉得太矫情了，潜一连忙又补充说道。
「还有...酒很好喝。」
...
...
次日。
睁开眼后。
眼前是一片的黑暗，空气中能嗅到泥土的味道。
至于身体，似乎被绳子紧紧绑着，而且正在被什么东西驮着走...
席尔维斯特心下一凛。
这里是什么地方？
记得当时不是正要和玛蒂娜对那个女人...不对，当时自己和玛蒂娜被敲晕了，然后...啊！魔物！没错，晕过去的前一刻自己看到了魔物，而且是体型很大的蚂蚁魔物！
城镇里怎么会出现蚂蚁魔物？！而且是灰色的...从来没有听说过有这种颜色和体型的蚂蚁魔物。
等等，城镇就算出现了大规模蚁族魔物又怎样？这种事情根本无所谓！
关键是，自己现在到底在什么地方？
席尔维斯特开始努力地挣脱着绑着自己的绳子。
“叽！叽！”
身下传来的声音让席尔维斯特的动作一滞。
是魔物？！
该死，自己怎么会在魔物的背上。
自己难道是被这些魔物绑起来的吗？
脑子里一时间想到了各种的可能，最终席尔维斯特还是停下大幅度挣扎的动作，转而试图将手伸向自己的鞋后跟。
那里藏着一把小刀，应该能够割开身上的绳子。
似乎是察觉到背上的男人醒了过来，四周前后也不断传来“叽叽”的声音，这些声音似乎正在交谈。
声音之密集直让席尔维斯特头皮发麻。
竟然有这么多魔物吗？
他不由得再次放轻了动作。
“叽叽”的声音也停了下来，随后驮着自己的魔物又开始了往前行进。
它们似乎没发现自己的动作。
很好，只不过一群蠢魔物而已，只要自己够到那柄小刀的话就能解开身上的绳索...
过了片刻。
够到了！
男人心下一喜，从鞋后跟里取出了一柄食指大小的小刀。
他压抑住激动的心情，小心不放出声音地用小刀慢慢切磨着绑在身上的绳索。
而在他解绳索解到一半的时候，身体突然倾斜了。
魔物似乎正在上坡。
随后慢慢有了点光亮，而这时他也终于看到了驮着自己的存在。
蚂！蚂蚁魔物！
男人瞳孔微缩，脸色陡然变得难看。
他看到驮着自己的并不是之前昏迷前看到的灰色蚂蚁，而是另外一只身形不比格兰维尔狼小的土黄色蚂蚁，它的双颚前段锋利，后段厚重。
两旁也有着数只土黄色蚂蚁，以及数量更多、但体型更小的黑色蚂蚁。
土黄色蚂蚁他不认识，但这些黑色蚂蚁他却是知道。
那是弱蚁族，大部分都是无阶级的低阶魔物，单体实力甚至比不上哥布林。
就算身上没有武器，以自己的实力击杀它们也是易如反掌，关键的是这些土黄色的大蚂蚁。
它们的等阶是什么样？不知道以自己的力量能否解决掉它们？
“席尔维斯特？”
在席尔维斯特一边继续切割绳索一边思考接下来如何行动的时候，突然有声音从身后传来，男人连忙回头看去。
“玛，玛蒂娜？！你怎么也...”
“蠢货，小点声。”
和席尔维斯特一样，玛蒂娜手中也握着一柄和对方相同样式的小刀，正在切割着绳索。
“蚂蚁似乎正在前往蚁穴的出口，我藏在衣服内侧的另外两柄匕首还在，待会会扔给你一把，等到出了蚁穴后就杀掉这些该死的蚂蚁。”
“不直接逃吗？这些土黄色的蚂蚁似乎是没被发现过的蚁族。”
“若是杀不掉再逃就是，你以为我是谁？”
“那好。”
玛蒂娜毕竟是C阶冒险者中的佼佼者，一般C阶魔物都不是她的对手。
这些土黄色蚁族恐怕也就是格兰维尔狼一类的货色吧？
等到越来越接近洞口的时候，席尔维斯特和玛蒂娜终于将绳索割开。
在他们拨开身上绳索时，驮着他们的土黄色蚁族也已经走出了蚁穴，眼前骤然一片光亮。
“席尔维斯特！”
身后传来玛蒂娜的声音，与此同时还有什么物件被抛了过来。
席尔维斯特探出手将其接住。
是玛蒂娜的弯刃匕首。
“动手！”
“好！”
他们不约而同地握紧匕首往身下土黄色蚂蚁的脑袋上刺去。
随后，只听“锵”的一声。
匕首不仅没有像他们所想象的那样刺进蚂蚁脑袋，反而像是碰撞到了铁块一般发出了金石之声。
由于用力过猛，席尔维斯特只觉得虎口发麻，手中匕首脱手飞出。
“该死，它们不是普通魔物！”
“妈的。”
不仅席尔维斯特，玛蒂娜也发现自己的攻击破不了身下土黄色蚂蚁的防御。
虽然要是施加了技能的话或许就能够破防，但是普通攻击都破不了防的话...除非对方是防御特化的魔物，否则便意味着对方的等级要比自己高上不少！
“撤！”
招呼上席尔维斯特一声后，玛蒂娜头也不回地从蚂蚁背上跳下。
眼下似乎是在森林里，但远处隐隐还能看到城镇的影子。
只是，在女人落地之后要继续跑动的时刻，却发现自己的双脚有些动弹不得。
她连忙低头看去。
不知何时，自己所处的那一小块地面已经变成了由淤泥形成的小范围沼泽。
玛蒂娜的双脚正深陷于泥沼之中。
 第七十八章 只要长得可爱的话，就算是变态...
玛蒂娜挣扎着想要挣脱困住自己的泥沼。
不过在她被困住的时间内，掘一一个跳跃便落在了女人的面前。
她伸出前肢压住了刀疤女的脑袋，让她没办法从泥沼中挣脱出来。
似乎是被掘一的动作所激怒，女人愤怒地挥舞着手中的匕首。
匕首一开始砍在掘一的前肢上依旧没能造成有效伤害，只是在之后玛蒂娜似乎使用了某种技能，她的匕首上泛起了淡淡的白光。
再一次攻击到前肢的时候，终于造成了伤害。
掘一的前肢上出现了一道细微的刀刻痕迹。
感受到攻击传来的细微刺痛感，掘一再次抬起前肢“啪”地一下砸在了玛蒂娜的脑袋上。
这一下却是砸得对方直接倒在了泥沼之上，头晕目眩不说，身上还沾上了大量的淤泥。
「他们想要逃跑了。」
掘一回头看向掘二，跟她商量。
「按照姐姐说的，咬断他们的双腿吗？」
「嗯，就这么做！」
掘二点了点头，此刻席尔维斯特正被她的前肢牢牢踩在下面，一脸的绝望。
席尔维斯特是和玛蒂娜同一时间逃跑的，但是实力不及玛蒂娜的他只是刚刚落地的时候就被掘二给踩在了脚下。
无论他怎么挣扎都无法撼动掘二的前肢，反而因为挣扎而使得背部被稍显尖锐的前肢所划伤，再继续挣扎的话伤口无疑会再次被划开。
因此他也只能一动不动地趴在地面，然后看着玛蒂娜被另一只土黄色蚂蚁压制。
然后下一刻，他便看到掘一前肢勾着玛蒂娜的衣服，将其从淤泥中拖出，随后对着玛蒂娜的双腿探出双颚——
咔吱...
伴随着玛蒂娜的尖声惨叫，她的膝盖以下部分被齐根咬断。
“啊啊啊！！你，你们到底是什么怪物！”
男人眼中满是惊恐之色。
该死该死！
自己会被杀掉，甚至会被这些怪物活生生吃掉！逃！必须赶紧——
他开始拼命挣扎起来，背部的伤口因为他的挣扎而不断加深，血液也从伤口处不断流出。
终于，踩着自己的前肢松开了。
席尔维斯特也没去想为什么前肢突然松开，他此刻的唯一想法就是赶紧逃离这里。
然而在他爬起来之后便又一下子站立不动了。
不是不想逃，而是逃不掉...
不管是身前还是身后，四周有数量在十多只的掘土蚁和数十只的弱蚁将他和玛蒂娜围在中间。
要想从这种情况脱身的话，男人只能想到魔法道具--转移魔晶，只要使用转移魔晶的话便能从原地转移到五百米开外的地方。
这类魔法水晶据说能在内城区的刻纹店里买到。
不过因为价格昂贵而且数量稀缺，所以席尔维斯特和其他队员一直都没舍得买，他们将钱都花在了武器和装备上面。
在他面露绝望的时刻，一对双颚从背后探出，在他还未来得及反应的时候咬断了他的双腿。
“啊啊啊啊！！！”
剧烈的痛楚几乎将他的所有思绪掩盖。
...
「这样就可以了。」
「要回到城堡的话还需要一段时间呢，继续赶路吧。」
「要是顺利带回城堡的话，妈妈会夸我们吗？」
「妈妈应该还不知道这件事呢。」
一边叽叽喳喳地聊着，掘一和掘二将因为断腿痛楚而变得虚弱无力的两人用双颚夹起，放在了另外的两只掘土蚁妹妹的背上。
负责“护送”两个人族冒险者的掘土蚁中除了她们两只B阶蚁之外，其他的掘土蚁都是C资质C阶满级的蚁族，她们并不会说话，一般情况下也只会听从指挥。
两个人族冒险者似乎已经放弃了抵抗，趴在掘土蚁的背上一动不动。
他们的断脚处正不断淌出鲜血，但因为等级较高，以他们的体质而言，恐怕只要过段时间断脚处的伤口便会止血，开始缓慢愈合。
“这些怪物似乎不打算杀掉我们。”
一路上，两人终于冷静了下来，玛蒂娜看了看四周的蚁族，脸色阴沉。
“那它们是为了什么？想把我们带到哪里去？”
“不知道，但我想应该跟那个女人有关系。”
“可那个女人也只是C阶，是怎么让这些强大的蚂蚁袭击我们的？”
两人百思不得其解，心里充满了不安。
队伍继续行进。
从城镇到格兰维尔魔物森林的路途遥远，若是乘坐着牛车整个大白天都在赶路的话也需要七八天的时间。
掘土蚁们虽然移动速度要比牛车快上许多，但是也不可能在一天之内到达雾区城堡。
此外，为了一路上留意不被行人发现，掘一和掘二商量了下决定改变作息时间。
她们打算晚上赶路，白天大部分时间便在路上途径的蚁穴里休息。
...
而此刻的另一边。
雾区的城堡内。
林语的心情很好。
经过昨天在地下一层的牢房内补刀了大量的残血魔物后，等级终于从LV.2升级到LV.3了！
魔法值完全回复！
然后再次回满的魔法值要怎么使用呢？
其实早就想好啦。
一半的魔法值用在赋予上面。
先将「化形」技能赋予给绿子。
因为按照顺序，下一个就是她了嘛，而且这家伙之前也一直缠着我嚷嚷着要变人。
要是这一次魔法值回复了却没有赋予给她的话，总感觉她很可能会跑过来我面前哭...
啊...只是想象了下就感觉好吵...
而且我也有些期待绿子变人会是什么样子。
赤瞳和军姬变人之后都是漂亮可爱的女孩子，而且仔细看的话都和我长得有点像。
按这样看来，绿子变成人之后应该也会继承到本少女的美貌，变成可爱的女孩子才对？
只要长得可爱的话，就算是变态...
脑海里想象了下变成美少女的绿子淌着口水，一脸痴.汉笑地扑了过来。
总感觉有点微妙。
不管怎样，这一次「化形」技能就赋予给她了。
至于剩下一半的魔法值...
本来的打算是久违地做下那个啦。
但是，有个稍微大胆点的想法打算尝试下呢。
之前附身到军姬身上的时候，不管是「万语通」、「魔法背包」还是「剑的才能」、「剑术大师」，这些技能都可以通过军姬的身体来发动。
那么，附身的时候发动「产卵」会怎么样呢？
是时候尝试一下了呢~
至于尝试的对象...
军姬肯定不行啦，因为她现在在人族城镇活动嘛。
所以选项就在赤瞳和即将变人的绿子之间选择好啦。
诶，好像不一定得是能变人的才能尝试？
我才不管~
说到底这只是单纯的技能测试哦，绝对不是本人的恶趣味！
 第七十九章 变了！
好慢啊~
虽然昨天晚上就已经通知赤瞳和绿子回来了，但是她们毕竟是在第八蚁穴往北的方向狩猎，要赶回来的话也需要不少时间呢。
总之，先吃早餐。
说起来只要附身加上「魔法背包」的话，就可以通过军姬的身体将城镇里的食物传送回城堡里了。
感觉比前世的外卖还要便利。
于是，在林语附身到军姬上后，下一刻便从军姬和潜一的口中得知了昨夜发生的事件。
听到那两个冒险者夜袭军姬，并且打算玷污自己的女儿再杀掉后，少女的脸色便变得比往常还要冰冷数分。
生气的样子使得军姬和潜一一时间都有些不敢接下去讲。
还是林语接着问，她们才继续说。
然后便是潜行蚁们出手击晕两人，还有潜二的大意被看到样子，直到两个冒险者被连夜绑出了城镇交给掘一和掘二。
而现在...那两个冒险者现在正在送往城堡的路上？
林语一愣后，连忙取消了军姬身上的附身效果。
她将视线放在了掘一身上。
「啊！妈妈！」
「嗯。」
林语应了一声后，顺着掘一的视线看去。
果然是他们。
他们腿断了？哼，肯定是因为想要逃跑所以被掘一和掘二咬断的吧，活该！
这一次可不会再放过你们了！
「妈妈，这两个家伙之前想要逃跑的，然后被我和掘二拦下来了！」
「一路上我们还没有被人族发现呢！」
「嗯，做得好。」
又听着两蚁叽叽喳喳地说了些话，附和着夸了几句后，林语便收回了联系。
从异空间里取出前面附身在军姬身上后在城镇买下的一些早点，她一边吃着一边思索着怎么处理那两个冒险者。
总之，等掘一掘二将他们带回城堡后，先将他们扔进牢房里。
啊，总感觉牢房真正派上用场了...
扔进牢房里后，只需要花费些时间从他们口中撬出有用的情报，然后就解决掉他们好了。
既然是将死之人的话，就可以大胆地逼问他们情报了。
至于问哪些情报...
关于魔法值如何快速恢复的情报已经取得，剩下主要想知道的便只有两个。
其一是关于转生者的情报！
这部分情报毕竟比较敏感，所以一直以来也没有问过威尔、麦尔和莎莉三人。
这个世界的人说不定对于转生者一词并不陌生，因为有可能在自己之前就有出现过转生者降临到这个世界的事情嘛。
如果真的是这样的话，那么这个城镇，乃至于这个国家对于转生者持有怎么样的态度呢？
其二便是关于奥文多城镇的整体实力。
虽然之前就有问过威尔三人，但是他们毕竟只是新人冒险者，知道的肯定不如老牌的冒险者多。
啊，虽然我是没有袭击奥文多城镇的打算啦，但是必要的防备还是得有的。
而且以防万一，也要做好未来可能和城镇开战的准备，在此之前，清楚对方城镇的整体实力还是很重要的哦。
...
关于想要问的情报目前就想到这些。
然后还有些令人担心的地方。
既然已经出了城镇的话，那两个冒险者应该是逃不出手掌心的了。
但是自由之翼小队里还有剩下的两人，一个是男弓箭手，另一个则是男法师，他们虽然没有参与到昨夜的夜袭事件中，但席尔维斯特和玛蒂娜的行动他们应该也是清楚的。
席尔维斯特和玛蒂娜的“失踪”，只要不蠢的话，他们肯定猜得到和军姬有关系。
说不定还会和公会告状。
席尔维斯特和玛蒂娜虽然劣迹斑斑，但是说到底他们也还是公会里的冒险者，而且还是冒险者等级和实力相对较高的冒险者。
公会会作出什么样的行动呢？
不过不管怎样，那两人又没有证据能证明玛蒂娜和席尔维斯特的失踪和自己有关系！只要死不承认就行了啦。
...
因为席尔维斯特和玛蒂娜要被带回城堡的话还需要几天的时间，所以林语便将注意力放在了其他事情上面。
她告诫了军姬和潜一一番，让她们这段时间留意公会方面的动静。
然后视线移向其他女儿。
大部分A资质及以上的女儿们白天时间都在外面狩猎。
但是此刻却有两只蚁，不，从体型上来看的话应该是一人一蚁，她们正在往城堡的方向赶来。
又过了半个多小时的时间...
⑸⑵⑹⑹⑸⑵⑵⑸⑴
回来了！
站在阳台上看到远处出现的幼女和绿色蚂蚁后，林语“啪嗒啪嗒”地踩着脚小跑着下了楼。
等到她来到城堡门口的时候，幼女和绿色蚂蚁也已经抵达了城堡。
“妈妈，我们回来了。”
「妈...妈妈...哈啊哈啊...要，要开始了吗？我...女儿也...哈啊...也可以变成人了吗？」
绿色蚂蚁一边用前肢抹着嘴角不断流淌下来的口水，一边喘着粗气，一脸期待地看着林语。
这家伙该不会再像之前那样扑过来吧？
林语下意识后退了半步。
“总之，先进来吧。”
白发少女带着赤瞳和绿子进了城堡，随后到了城堡三层。
进卧室前，绿子向赤瞳撒娇，让幼女先在卧室外面等着自己。
赤瞳看了她一眼，点了点头。
于是和林语进了卧室，顺手将房门关上。
「妈妈...开...开始吧...哈啊~~」
明明还没开始变人，甚至连技能还没赋予，绿子六肢发软就有些站不稳的样子，看起来便已经快要兴奋得晕厥过去了一般。
这家伙真的没问题吧？
“嗯，那么我就开始了。”
点了点头后，林语不再犹豫，发动「独有技能--蚁后」的赋予效果。
/技能发动成功。
成功的提示让林语松了口气。
「啊...有，有了...」
绿子看上去也在自己的属性面板上找到了「化形」技能。
她迫不及待地尝试发动技能。
发动技能的下一刻，绿色蚂蚁身形消失。
取而代之的是一位年龄在十五六岁左右的少女，少女皮肤白皙如玉，身材苗条修长，腰肢纤细，她有着一头垂至腰间，碧绿色发梢微卷的长发，一双碧蓝色的大眼睛清澈明亮，其眉眼同样和白发少女有着些相似之处。
单看外表无疑是和军姬一个水平的美少女，而且气质相比军姬而言更为柔和...至少表面上看是这样。
此外，少女是果着身子的。
 第八十章 来，让妈妈看看
吸...呼...吸...呼...
几次深呼吸过后，绿子好不容易才将心情平复下来一些。
她这才像是突然想到了什么一样，紧张又期待地盯着眼前的白发少女问道。
“妈...妈妈觉得怎么样...好看吗？”
“嗯...”
绿子变人后好漂亮，比自己预料中的还要好看许多。
虽然是个奇怪的女儿，但是也有好好继承妈妈我的美貌呢！
至于身材...
她看上去好像和军姬差不多，就连胸前的规模都和军姬...不对，仔细看的话好像比军姬的还要小上一些，大概是...A级和B级之间？
可恶，就算是这样好像也比我的...
“妈妈觉得好看...”
得到林语的肯定后，绿子呼吸开始又变得急促了起来。
她直直盯着林语，不住吞咽着口水，目光也随之变得火热。
林语并不习惯被这么盯着看，感到有些不自在的她下意识后退了一步，脚跟却恰好撞在了身后的床铺边沿。
“啊...”
被吓了一跳的白发少女顺势坐在了床边。
而她的娇声惊叫便像是导火索——
“忍，忍不住了！”
就在林语被分神的时候，绿子突然扑了过来。
软香入怀，丝毫没有准备的林语身子一下子便僵住了。
隔着一层粗布衣服，能够感受得到绿子身上淡淡的香味。
啊！这家伙又流口水了！！
白发少女双眼睁大，连忙要将压在身上的绿子推开。
只不过...
推不开！
“起来，绿子。”
没有回应。
难道说...
林语忽然想到了什么，她挣扎着将右手从绿子的怀里抽出，然后将绿发少女的脸转过来。
果然...
这家伙又昏迷过去了。
而且...是梦到什么了吗？笑得好恶心，不过...
脸好漂亮。
就算露出了一副痴.汉般的表情，看着也还是好可爱。
林语忍不住伸手摸了摸绿发少女的脸蛋。
呃...
手上的动作陡然一顿。
沾到口水了。
下意识嗅了嗅手指上沾着的透明液体。
没有异味，反倒是有点淡淡的香味。
香味有些像是水果硬糖，总感觉应该是...甜的？
啊！自己在做什么...
恍然回过神来，少女脸上腾地一下变红。
她有些嫌弃地将手上沾着的口水抹在了绿子的长发上。
嗯，这下子干净了。
然后...
林语试着推了推绿子。
发现还是推不动。
就算是昏迷了，也能将自己抱得这么紧...总感觉比蚁族形态的时候还要难缠。
总之，先挣脱出来...
发现正面推不开后，林语开始尝试着扒开绿子抱着自己的手。
终于，在林语的努力之下，她将绿子抱着自己的双手顺利扒开，然后从绿子的怀抱中挣脱出来。
感觉呼吸一下子顺畅了许多。
还有就是身上有湿湿的感觉，应该是在挣脱的过程中又沾上了绿子的口水...
肩上、胸前还有裤子上都有被沾湿的感觉。
看来又得换衣服了。
...
...
不过说到底，自己应该不能算是她们真正意义上的母亲吧？
就算是怀孕和生产很大一部分原因也都是因为「产卵」技能。
所以...那样的事，其实是可以的？
不...不可以！
不管怎样，她们都是从自己的身上诞下来的生命。
而且她们变人后的模样也和自己多少有些相似...根本就是母女嘛！
呃，不过大家的年龄看上去都差不多呢...那，那也是姐妹！姐妹之间的话也是不可以的哦。
啊，话题绕远了。
林语看向床上的绿子。
总之！先上手...
就，就是很正常的身体检查，我才没有抱着什么不健康的想法呢！也没有很兴奋！
少女咽了咽口水，将手伸向床上昏迷的绿发少女。
小手首先伸向的目标是绿发少女那对介于A和B之间的白腻。
只不过还未等她触及到的时刻。
叩叩！！
身后传来的敲门声差点让林语吓得叫出声来。
“妈妈，成功了吗？绿子妹妹怎么样了？”
赤瞳那独特的软糯声音从门外响起。
而这时，床上的绿发少女翻了个身子，哼唧了几声，看上去好像快要醒过来了一样。
“成功了。”
林语维持着往常冷淡的声音回答道。
她一边起身走去开门，一边忍不住又回头看去。
失败了...
应该快点下手，不对，上手才对的！
虽然感觉在女儿们清醒的时候提出任何要求，她们一般也都不会拒绝，但是...
「来，让妈妈看看」——什么的，这种话我实在说不出口啦！
在女儿们的面前，必须要维持住妈妈的威严才行！
所以想要检查身体的话就只能趁女儿昏迷的这种时候了。
变态？我才不是变态！都说了，是检查身体哦，身为妈妈关心女儿身体什么的，是非常合理的！
..............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
.
.
.
.
PS：因为不知道哪里出了问题所以大量删减了，不过不影响剧情，未删减章节的话大家可以加群看。
 第八十一章 才不是萝莉.控？
绿子虚晃一枪，她哼唧了两声却并没有醒来。
而这时幼女也进了卧室。
首先便看到了床上光着身子的绿子，脸上一愣后，幼女看向旁边的白发少女露出笑容。
“恭喜妈妈，绿子妹妹的样子也很可爱呢。”
“嗯。”
可爱是没错啦，不过...为什么要恭喜我？
“妹妹看来是又昏迷过去了。”
赤瞳走上前摸了摸绿子的脑袋，不过很快她摸头的动作一顿。
抬起手后发现手掌上沾了些透明的液体。
“妈妈刚刚和绿子妹妹在房间里待了那么久，女儿差点以为出现了什么意外呢。”
幼女一边将手上的液体重新抹回绿子的长发，一边说道。
“是有点久，刚刚和绿子聊了一会儿。”
林语注意到了幼女的动作，她连忙岔开话题。
“对了，我之前在城镇给你买了两件衣服，你试试看。”
她从异空间里取出了两件衣服。
一套是便于行动，并且在森林中看着不会显眼的棕绿色短裤和短衣，另一套则是黑红两色、裙角带着花边的连衣短裙，这两件衣服都是之前附身在军姬身上，在城镇的服装店里买的。
两套衣服一取出来便一下子将赤瞳的注意力给吸引住了。
“这是...给女儿的吗？”
“嗯。”
这个型号大小的衣服只有你能穿哦。
真好笑~
唔...虽然没试过，但我努力一下或许也能穿上？
“是妈妈亲手挑的？”
幼女一下子便凑了过来，她伸出小手，看上去想摸又不敢摸的样子。
“嗯。”
林语先将那套棕绿色短衣短裤放在床上，然后将那身她最期待的黑红两色连衣短裙递给幼女。
“先试试这件，看看合不合身。”
“嗯！”
赤瞳点头，她看上去也很期待这件的样子，双眼直溜溜地盯着裙子。
而就在幼女脱去外衣的时候，林语突然想到了什么。
她从异空间里取出之前和两套衣服一起买的那些小号内衣物，将它们也一起放在了床上。
“还有这些。”
相比从村民家中得到的裹胸布和女性内裤而言，这些在城镇服装店购买的内衣物所用的布料质量要好上不少，而且样式也更好看。
幼女点点头。
她脱去了外衣和裤子后，紧接着便将裹胸布和内裤也一起脱了下来，然后换上新的内衣物。
过程中林语只是轻轻瞥了一眼。
看过绿子的身子后，再看赤瞳的时候便没什么兴致了呢。
毕竟我不是萝莉.控嘛！
而且...噗噗，赤瞳比自己还没看点呢。
不过等到赤瞳将裙子穿上了之后，林语却一下子被吸引住了。
果然很适合赤瞳...
好可爱。
不对，是太可爱啦！
“妈妈觉得...怎么样？好看吗？”
“嗯，好看。”
“那...可爱吗？”
“可爱。”
“谢谢妈妈，女儿很喜欢这件衣服！”
幼女脸上浮出可爱的笑容，她上前抱住了林语。
因为实在太可爱了，被抱住的林语一时间反倒不知道该做出什么反应。
“可以摸摸头吗？”
这时幼女抬起头，眨着一双宝石般的大大眸子看着林语。
模样惹人怜爱。
“嗯。”
林语听话伸出手摸着幼女的脑袋，而幼女则适时地露出享受的表情。
之后又让幼女试了下另一套衣服。
虽然没有穿裙子看上去的那么可爱，但相比从村民里找到的那些粗布衣服来说，赤瞳穿上从服装店买的这身短衣短裤后也是足够好看的了，而且也很合适。
试完衣服后，赤瞳却将身上的新衣服脱下，捡起那两件老旧的粗布衣服便又要穿上。
“这衣服就不要了。”
林语微皱着眉阻止了她。
“妈妈要我穿上这两件吗？”
“嗯。”
“可是我担心之后外出狩猎的时候会弄坏它们。”
“弄坏了我会再给你买。”
“那...”
幼女点了点头，然后将那两件粗布衣服收进了异空间。
“这两件衣服也是妈妈送给女儿的，所以我会好好保存，不会扔掉。”
“嗯...”
随便你啦。
不过以后衣服会越来越多的哦，毕竟有这么可爱女儿的话，不多买些漂亮裙子怎么行呢。
“妈妈的衣服呢？为什么没换上？”
“我的还没买。”
“妈妈没买自己的衣服...反倒先给我买了吗？”
因为当时还打算买其他东西的，所以衣服就只买了赤瞳和军姬的份。
幼女看上去似乎有些感动，她呜了一声便又扑进了白发少女的怀里，小脑袋不住地蹭着少女。
...
而在此时，另一边。
城镇的服装店。
军姬推开了店面大门。
“欢迎光临，啊啦，是小姑娘啊。”
服装店的老板娘热情地迎了上来。
“没想到这么快就又见到你了呢。”
“嗯，我来买衣服。”
军姬有些不适应对方的热情。
“这一次没有进新的衣服哦，大部分都是你上一次挑过的。”
老板娘面带微笑。
“其实我还以为小姑娘你会换家服装店看看呢。”
“妈...咳，我之前答应过你会再过来。”
妈妈之前答应过她会再次光顾，应该是挺喜欢这家店的吧？军姬如此想道。
而老板娘则是被她的耿直愣住了。
她本以为对方之前的答应是客套话。
是错觉吗，怎么感觉这小姑娘跟上次见到的时候有些不一样了？
“唔，那...小姑娘慢慢挑。”
“嗯。”
军姬点头，开始认真挑选起了衣服。
「你知道妈妈喜欢什么样的衣服吗？」
躲在影子中的潜一忍不住问道。
「妈妈让我随便挑选。」
「所以你就随便挑了？」
「当，当然不是！」
不过虽然语气坚定，军姬心里却也很没有底。
万一自己挑选的衣服妈妈不喜欢的话怎么办？妈妈说不定会不高兴...说不定会觉得自己不够用心...
「尺码呢？」
而这时潜一再次抛出问题。
「什么？」
「妈妈的身高、肩宽、胸围、腰围等等，这些适合妈妈穿的衣服尺码你知道吗？」
「我...不知道。」
「我想也是。」
潜一顿了顿。
「不过我清楚，这个我可以帮你。」
「你，你清楚？为什么你会知道？」
「你觉得呢？」
潜一平静的语气中隐隐带着些得意。
一般而言，除非是林语要求，否则潜行蚁们都会是贴身护卫在她周围。
 第八十二章 附身产卵！
关于附身产卵的对象...
果然还是选择赤瞳好了。
啊，让幼女模样的赤瞳产卵什么的...这其实并不是我的恶趣味哦！
因为赤瞳和我最熟嘛...所以提这种奇怪要求的话，也比较容易开口...
而且赤瞳一直都很成熟可靠，将产卵的事情交给她的话也要比交给绿子放心得多呢。
嗯，决定了！
“小瞳。”
感受着怀里幼女在自己胸前亲昵的磨蹭，林语终于鼓起勇气说道。
“有件事需要你帮忙。”
“什么事呢？”
赤瞳的小脑袋从林语的怀里抬起。
“只要女儿能做得到的话，妈妈尽管吩咐。”
“嗯...”
做得到吗？
少女瞥了眼幼女的小肚子。
脑子里回想了下赤瞳变回铁甲蚁后的巨大身躯。
嗯，肯定做得到才对！
紧接着便说明了下自己的提议。
...
似乎没有想到要帮忙的是这样的事情。
不，应该说根本没想到会有这种事情。
替妈妈产卵什么的...
幼女一下子便愣住了。
她愣愣地看着自己的妈妈，也不知是在想些什么。
而她面前的这个白发少女在说完提议后便心虚地移开了视线。
也不知过去了多久。
“妈妈...”
幼女软糯的声音再次响起，从语气上看好像是已经冷静下来了。
“嗯。”
怎么样怎么样？
林语有些紧张，但又不敢转头去看。
“要是这么做成功了的话，产下的卵算是什么呢？妈妈的女儿还是...孙女？”
说到最后两个字的时候，饶是赤瞳也不由得脸上一红。
“唔，这个的话...”
我哪里知道啦...
不过虽然借用了赤瞳的身体，但毕竟是用的自己的技能产下的卵...所以应该还是女儿才对？
“毕竟是通过我的技能生产的，所以...算是女儿。”
“也就是说...是妹妹们。”
“嗯。”
对耶，对于赤瞳来说，就是用自己的身体生下妹妹们。
总感觉好奇怪。
“也不对。”
似乎是想到了什么，赤瞳摇了摇头，她脸上露出可爱的笑容。
“因为是妈妈和我一起努力的结果，所以除了是妹妹之外，还是妈妈和我的女儿才对。”
幼女垫着脚，伸出两只小手将林语的脸转过来。
“女儿是这么觉得的，妈妈呢？”
她用那一双红宝石般透亮的眸子直直盯着林语，只是眼中似乎还带上了些其他的什么。
“我...”
被赤瞳盯着看的林语心跳莫名快了一些，她下意识地想要转过头偏开视线，但因为自己的脸正被幼女捧着，所以做不到。
没等到林语回答，看着白发少女那有些不知所措的样子——
赤瞳也不再坚持，她微笑着松开了双手。
“对了，妈妈是打算现在开始吗？”
“...嗯。”
看到赤瞳似乎恢复到原来样子后，林语莫名松了口气。
那么妈妈我要来了哦！
于是不再犹豫，发动「独有技能--蚁后」。
下一刻视线下沉。
不仅身高变矮，而且身体感觉更轻盈了。
成功了！
说起来这还是第一次完全控制赤瞳的身体呢。
「好奇妙，这样的感觉还是第一次，就像和妈妈融为一体了一样。」
脑海里响起了赤瞳好奇的声音。
失去身体控制后的她依旧能够和林语一起共享身体的五感。
而林语刚想对赤瞳说些什么的时候，她看到站在自己面前的本体开始往后倒去。
啊！
少女，或者说幼女吓了一跳。
在本体摔倒在地前，林语连忙对失去控制的白发少女伸出小手。
抱住少女后，怀里的温软让林语愣了下。
自己抱住自己了...
诶？！
就算失去自己控制之后，本体的身体机能也还在正常运转。
能够感受到怀里白发少女的呼吸、心跳还有温度。
话说...原来自己抱着自己是这种感觉吗？
幼女姿态的林语以公主抱的形式横着抱起白发少女，将她放到了床上。
看着床上的白发少女又是一愣。
好漂亮...
虽然之前有在河边观察过自己的样子，但是像现在这样以第三人称的视角看的话还是第一次。
被本体的美貌所吸引，林语一时间甚至忘了附身赤瞳后要干的“正事”，忍不住对床上那闭着眼仿佛熟睡的少女伸出手去。
她先将少女散落到额前的几缕白发拨到耳边，然后摸了摸少女的小脸。
是自己的脸没错，但是用赤瞳的身体摸的话，简直就像是在摸另一个人一样！
因为是自己的身体，所以就算做更过分的事情的话...也是可以的吧？
小手下意识地便顺着白发少女的脸颊往下...
呼吸变得急促了些，幼女的小脸开始泛红。
直到触及到本体的A级领域揉了两下时，林语才终于回过神来。
连忙将手从本体的上衣里抽出。
好险...
差点就用赤瞳的身体对自己下手了。
啊，对了，赤瞳！
自己触摸本体的话，对于被附身却同样拥有五感的赤瞳来说...就相当于她也在摸...
也就是说，自己刚刚对本体做的事情...赤瞳也能感受得到吧？
和女儿一起对自己的身体下手什么的，不管怎么想都太奇怪了啦！
「赤瞳。」
「妈，妈妈...怎，怎么了吗？」
在喘气...
你果然感受到了吧！我刚刚做的事情！
讨厌...竟然不提醒我。
可恶，既然这样的话——
「我要发动技能了。」
「嗯，好，好的...」
...
于是久违地再次发动了技能「产卵」。
魔法值减少了三分之一。
发动技能后，肚子...
根本没有胀大的感觉。
不过技能发动后的一开始都是这样的，要等一段时间才能感觉得到呢。
接下来就静等——才不要！
之所以用女儿的身体产卵有一部分原因就是因为不想再继续尝试胀肚子的感觉嘛...
产卵的事情就暂时交给赤瞳好啦。
于是取消附身，意识回到了本体上。
回去后，林语第一时间摸了摸自己的脸。
没有之前附身赤瞳时摸自己那么有感觉了呢，总感觉有些遗憾。
“怎么样，小瞳能感觉得到身体有什么不同吗？”
“没有感觉。”
同样取回身体控制权的幼女摇了摇头。
似乎是还在想着刚刚发生的事情，幼女的样子有些心不在焉。
 第八十三章 姐妹情深
经过一次「化形」技能的赋予加上发动一次「产卵」技能，魔法值便只剩下六分之一了。
「化形」技能是成功赋予了，不过「产卵」技能的对象还不知道是不是变成了赤瞳。
应该需要几个小时的时间才能感受得到肚子的变化。
这段时间内就慢慢等待吧。
至于等待的过程中...
林语看向床上的绿子。
一直光着身子也不行呢，让军姬帮忙再买些衣服好了。
于是连接到了远处城镇的军姬身上。
「妈妈？」
「这里是...之前的那家服装店？」
借着军姬的视线，林语看到了店面内的布局。
「嗯，妈妈不是说要让女儿帮忙买衣服吗，所以我就过来了。」
军姬回答的同时连忙拿起一件白色的裙装展示在自己面前。
「妈妈觉得这件怎么样？这是我和潜一一起挑的。」
「挺好的。」
这件之前来店里的时候已经看过了哦。
其实还挺想去内城区的服装店看看的，不过...算啦，以现在持有的钱币数来看的话，就算去了内城区好像也买不了几件衣服，那里的衣服太贵啦，下次再去好了。
...
大概是因为自己挑选的衣服被妈妈肯定了，军姬看上去有些高兴。
「啊，还有这件和这件...对了，这件呢，这件怎么样？」
紧接着又拿起了之前挑的几件衣服给林语看。
「都可以。」
因为感觉穿什么都好看嘛...林语在心里补充道。
只是下一件军姬挑选出来的衣物却让林语的表情一下子僵住了。
是内衣...
而且看着型号好像...
远在雾区城堡三层的卧室内，白发少女摸了摸自己的胸部。
好像是刚好符合自己的型号。
总感觉有点不爽...
「妈妈觉得...怎么样呢？」
「不怎么样。」
「诶，不行吗？」
「小了点。」
「尺码小了吗？可是潜一说过不会有错...」
潜一？
林语一愣。
说起来前面的那些衣服也是，感觉自己穿起来也会是刚刚好的大小。
潜一不仅记住了自己的作息，就连自己的三围之类的都记住了吗...
哼，算了。
在又看了看几件内衣物后，林语才想到了绿子。
「对了，还有绿子的衣服，你也帮忙选几件。」
「绿子？」
军姬愣了一会儿才明白过来。
「妈妈将化形技能赋予给绿子了吗？她变人了？」
「嗯。」
「绿子她...变人后是什么样子的？」
军姬似乎也很是好奇绿子变人后的模样。
「唔，很好看。」
我也不知道怎么形容啦...
而且。
「之后我会让绿子也跟你一起加入冒险者公会，到时候见了面你就知道了。」
因为要取得更多的魔法恢复药剂嘛。
多一个冒险者的话，购买魔法恢复药剂的份额也就随之增加了。
赤瞳是幼女模样所以没办法加入冒险者公会，但是绿子看上去的年龄是和军姬差不多的，都是十五六岁的少女模样，加入公会的话应该问题不大。
至于身份什么的也想好啦。
那就是——军姬现在这个身份以前的冒险者伙伴！
因为姐妹情深，所以绿子放心不下被仇家追杀的军姬，一路找了过来，最终抵达奥文多城镇，两位曾经的冒险者伙伴激动相拥。
在了解到军姬成为了奥文多城镇里冒险者公会的冒险者后，绿子也跟着在军姬的推荐下加入进冒险者公会。
嗯，大概的剧本设定就是这样。
而且后续如果有新的女儿能够变人，需要再投入冒险者的话，这个设定模板也可以继续用个一两次呢。
...
「绿子也要过来吗...」
不过军姬看起来似乎没有多高兴的样子。
「难道说我们之后要一起行动吗？像威尔他们那样？」
「唔...」
像威尔那样...指的是成立冒险者小队吗？
好像也可以诶，而且按照前面的身份设定的话，这样做也更合理。
没道理绿子为了军姬而找过来，一起加入了冒险者公会后结果两人还各自单干。
「嗯，之后你们就一起行动。」
得到了林语肯定后，军姬一时间也沉默了。
她算是为数不多和绿子关系较好的蚁族，但就算是这样，想到之后要和绿子一起行动什么的，还是让她有些头疼。
「妈妈知道绿子穿什么尺码的衣服吗？」
「...稍等。」
片刻后。
林语将绿发少女的胸围、腰围等信息告诉军姬。
在付出三枚小金币的费用后，取得了一些衣服。
同样通过附身加上魔法背包的组合技将这些衣服带回了城堡。
而就在她打算上前先给绿子穿上衣服的时候。
“妈妈不先试下自己的衣服吗？”
赤瞳问道，她将那身白色衣裙递给林语的同时，将林语手中的另一套衣服拿走。
“给绿子妹妹穿衣服的事情就交给女儿来吧。”
根本没有给林语说出拒绝的机会便走到了床边，开始给绿发少女穿上衣服。
林语听话换上了那身军姬一开始挑选的白色衣裙。
相较于原来的粗布衣服来说，这身白色衣裙的做工明显要精细许多，用的布料穿着也很是舒服。
“妈妈好美...”
幼女直直盯着眼前换上白色衣裙的白发红瞳少女，甚至于帮绿子穿衣服的动作都停了下来。
“嗯，军姬的眼光不错。”
不，应该说潜一的眼光不错吗？没想到这一件白色衣裙穿着还挺好看的嘛。
...
之后又过了半个小时左右，昏迷的绿子终于清醒了过来。
“妈...妈妈！啊！！好漂亮！！”
清醒后立马坐了起来然后四处张望，在看到穿着白色衣裙的林语后，她双眼发亮，再次扑了过来。
然后便被早有准备的林语用一只手抓住了她的脸，将她阻拦住了。
“别再扑过来了。”
白发少女语气冷淡地说道。
真是的，这家伙一直都不长记性，刚刚才因为扑过来昏迷过去耶。
不过...绿子变成可爱美少女了之后，再扑过来时就没有以前被大蚂蚁扑过来的那种心惊胆战的感觉了呢。
如果不是担心会被糊一脸口水的话，好像还可以接受？
正在心里嘀咕的时候，像是被什么东西舔舐了一般，掌心突然传来一阵的湿润。
“啊。”
林语吓了一跳，连忙放开手。
“妈妈~~妈妈的味道~”
绿发少女意犹未尽地舔了舔嘴唇，她因为极度兴奋而喘着粗气，双眼迷离。
大概是兴奋到达了某个临界值，下一刻——
她软软地又倒地，昏迷了过去。
“绿子妹妹又昏过去了。”
一旁赤瞳的语气带着些无奈。
“不管她。”
这个女儿果然还是太麻烦啦，而且这一次碰到自己后竟然没有马上昏迷...
林语心里莫名有了点危机感。
是不是应该早点把她打发去城镇？
 第八十四章 下一个变人的人选
想要让绿子也进入城镇的话便需要继续赋予两个技能——「伪装」和「万语通」。
其中为了避免被人族用「鉴定」或带有「鉴定」效果的魔法道具发现蚁族身份，「伪装」是必要的。
此外，这次和赤瞳、魔虹两蚁商量了下，打算让绿子伪装成拥有B阶中等级的人族冒险者。
之所以这么安排原因有二。
第一个是因为等级高，接取大量任务委托并短时间完成的话...看起来就不会那么违和了，这样就能更快地提升冒险者等级，同时作为入会推荐人的军姬也能得到部分评价。
第二个则是目前在奥文多城镇里除了公会会长外，还没发现有B阶中等级的人族。
让绿子伪装成B阶中等级的人族后，很可能会引起城镇领主的注意，而若是能和城镇领主交好的话，说不定就能取得公会和领主的特殊许可，解除对魔法恢复药剂的单人购买限制。
至于如何和城镇领主交好...和魔虹商量了下，有了个点子。
但是具体实施的话还要等军姬和绿子稍微融入城镇之后。
然后是技能「万语通」。
想要和人族沟通的话这个技能必不可少，虽说可以通过附身来免去这个技能的赋予没错...但是那样子的话就太麻烦了。
附身到女儿身上的话，本体就照顾不到了。
而且...总感觉附身到绿子身上的话会很吵。
...
决定了之后便继续喝起了那些魔法恢复药剂。
目前已经是A阶的LV.3，想要升级到下一个等级的话最快恐怕也需要十多天。
毕竟少了军姬和赤瞳两个狩猎A阶魔物的主力。
军姬的话是因为远在奥文多城镇里，所以没办法进行狩猎活动。
至于赤瞳的话...她毕竟怀孕了嘛。
怀了我的孩子哦！
毕竟帮妈妈大忙了呢，怀孕了的话这段时间就乖乖待在家里吧，妈妈我会好好照顾你的~
总之，少了两个狩猎主力后，想必后续通过补刀残血魔物取得经验的速度也会放缓。
通过升级来取得魔法值实在是太慢了，十多天的时间要是一直喝魔法恢复药剂的话，都不知会回满多少魔法值了。
当然，一直喝肯定是做不到的。
就算是解除了购买限制，目前城镇内所有药剂店里的魔法恢复药剂加在一起恐怕也只能够填满自己魔法值十几次而已。
...
回归正题。
眼下从曼菲尔的药剂店取得的魔法恢复药剂应该足够自己完全恢复两次魔法值的。
第一次的魔法值就用来赋予那两个技能给绿子。
至于第二次的话...
可以让下一个女儿变人了呢，不，干脆直接让两个女儿变人好啦。
目前的人选...小泪、潜一、魔虹、弱音、工夜、紫云、紫雾、潜影。
打算先给她们赋予「化形」技能。
至于其他蚁就只能排在后面了，这也是没办法的嘛...
然后按照顺序的话，时间上最先出生的是小泪和潜一呢，所以就先给她们赋予好了。
因为要是不给的话小泪很可能会哭，潜一的话虽然感觉不会哭，但是心里肯定也会伤心的吧。
至于其他六只蚁，其实最先给她们赋予的不应该是「化形」，而是「不死」技能才对...这个技能太作弊啦。
说起来...就算不产卵的话，也还需要给其他A资质和B资质女儿们赋予「不死」技能，而像是「巨大化」、「鉴定」、「驱散」、「防御强化」、「魔法背包」等等这些技能也都是可以赋予给女儿们的有用技能。
这样一想的话，魔法值怎样都不够用呢。
...
一边喝着难喝难闻的蓝色魔法恢复药剂，林语一边无聊地将视线连接到其他女儿身上。
工夜正在百草园培育药草和果树。
经过这段时间的外出狩猎和一些A阶魔物生肉的投喂，她也提升到了C阶的高等级。
除了一些「攻击强化」、「冲撞」之类的常见技能外她还取得了「魔法土壤」跟「特制黏液」两个技能，而对于一般工蚁来说，她们只能取得这两个技能的其中之一。
在所有工蚁之中，工夜的等级目前已经是最高的了，毕竟工蚁除了工夜是A资质的之外，其他的工蚁都是C资质及C资质以下的。
因此她的「特制黏液」效果也是最好的。
其他蚁要外出狩猎的时候有些也会来找她，让她帮忙给自己身上涂抹上一层特制黏液。
以她的目前等级，特制黏液能够提供3到5点的物理抵抗能力和元素魔法抵抗能力。
虽然技能效果很强，但小夜似乎不大喜欢给自己的姐妹们涂抹特制黏液。
之前有问过她原因，说是因为觉得将自己的口水涂抹到别的蚁身上很恶心...毕竟她爱干净嘛，要是绿子也能向她学着点就好了。
不过...说起来要是变成人族姿态再使用这个技能呢？要将口水涂抹到其他蚁全身的话不就得...
脑海里浮现出了奇怪的画面。
好不容易将画面从脑海里打消，林语接着看向其他女儿。
除了工夜偶尔会留在蚁穴里培育百草园之外，其他女儿依旧在不断狩猎提升等级中。
魔虹的等级提升到了B阶低等级，她取得了技能--「魔法大师」。
「魔法大师」：精通魔法学习，有效发挥魔法的作用，所有魔法相关技能威力提升。
和「剑的才能」与「剑术大师」类似，「魔法大师」似乎是「魔法的才能」的更高级技能。
而在习得了「魔法大师」后，她便无师自通地习得了两个魔法--「火球」和「水球」。
虽然这两个魔法没有作为技能出现在面板上，而且施法慢、威力也有限，但通过多次练习后，魔虹发现这两个魔法的威力正在慢慢变强，施法速度也在慢慢变快。
不过就算是「火球」和「水球」没有成为技能，在发动之后也会消耗部分魔法值。
因此不仅是自己，因为需要练习施法，所以就连魔虹对于魔法值的需求也很高呢。
至于除了魔虹之外的其余B资质魔蚁，她们的等级提升到了C阶的高等级，但是却没有像魔虹那样无师自通地习得魔法。
 第八十五章 强大的弱蚁
紫云和紫雾也提升到了B阶低等级。
和魔虹一样，她们升级到B阶的时候也取得了疑似「飞行的才能」的更高等技能——「飞行大师」。
「飞行大师」：有效发挥飞行的作用，并在飞行时，敏捷属性大幅度提升。
借着这个技能，她们在空中飞行的时候便很少有攻击能够打中她们，也因此深入过森林的更深处，不过最终还是在森林深处魔物的密集攻击下逃出来了。
森林更深处的魔物是要比之前赤瞳和军姬击杀过的A阶低等级更强的存在，它们不仅等级更高，而且对于技能的熟练度和应用更是达到了很高的程度。
而紫云和紫雾之所以无奈逃走便是因为遭遇到了一只头顶长着四只角的马类魔物，也不知对方是不是发动的「水球」魔法，只是一瞬间便有二三十颗碗盆大的水球呼啸砸向她们。
虽然拼命闪躲了，但是还是被其中一颗水球擦到了后肢，生命值一下子便掉了近四分之一。
毕竟她们二蚁还只是B阶的低等级，而那只马类魔物无疑是A阶的魔物，若是被那水球正面击中的话，说不定大半的生命值就没了。
好在发动技能「飞行」后，被水球擦到后肢的紫云稳住了身形，在马类魔物发动第二轮攻击的空当中她们往更高处和更远处飞去，有惊无险地顺利逃走。
当时听她们说到这件事的时候可真是被吓了一跳。
胆子太大啦！
而且之前就警告过她们，让她们不要深入森林的，真是又淘气又不听话。
因为她们还没有被赋予「不死」技能，要是中了两颗以上的水球的话可能就直接死掉了。
所以当时听到这件事的时候，狠狠训了她们一顿——本来是这么想的...但是我不会教训人嘛，本来就不会说话了让我说重话的话更是做不到。
因此教训她们两个的任务就交给她们的姐姐了。
嗯？哪个姐姐？
当然是绿子啦，相比赤瞳，她们两只更害怕绿子。
而大概是教训的效果很好，之后她们就老实很多了。
...
不过也有不怕绿子的女儿呢。
紧接着林语的视线落在了弱音身上，她正在雾区和一只灰狼战斗。
灰狼种族名是格兰维尔灰狼，是格兰维尔狼的变异种族，资质一般在B和C之间，同阶级下全属性则都要比格兰维尔狼强上一些。
眼前的这只灰狼便是B阶低等级的一只魔物。
「啊，妈，妈妈...」
被连接上了的弱音一下子有些不知所措，甚至于原本压着灰狼打的动作也乱了起来，被灰狼瞅准了机会卖了个破绽逃掉了，一瞬间便消失在了雾气之中。
「抱歉妈妈，被它跑掉了...」
「不，是我不对，打扰你狩猎了。」
声音弱弱的，还是一样害羞呢，每次被自己连接上的时候都会惊慌失措，然后就僵着身子站在原地不动弹了。
真是可爱。
虽然打扰了她狩猎有点过意不去，但是谁叫她的反应这么有趣呢，所以时不时地就会将视角放在她身上。
而且就算回城堡了也是，只敢偷偷躲在角落瞧着自己，就算叫她过来也犹犹豫豫地不敢过来，一旦接近她的时候反倒是她会后退。
不过关于实力，她算是A资质蚁中提升最快的女儿，已经达到了B阶的中等级。
毕竟前面四只蚁中，魔虹除了狩猎之外还要练习魔法，小夜则是有培植百草园和涂抹特制黏液的事情，紫云和紫雾则是比较淘气，花在飞行玩耍的时间说不定比狩猎的时间还长。
因此明明是弱蚁，一心一意投入到狩猎中的弱音等级却赶在了其他蚁前面。
而且通过升级还习得了看上去很是强力的技能——「巨力化」、「超速」
「巨力化」：获得力量属性的暂时性大幅度提升。
是和「巨大化」跟「铁甲化」同一类型的技能，不过「巨大化」除了暂时提升生命值上限之外也能提升力量属性。
若是将「巨大化」这个技能也赋予给弱音的话，再结合「巨力化」...
想想就好强！
单纯论力量的话，在这两个技能的加持下，弱音的力量说不定就是蚁族中的第一了。
至于另外的技能「超速」，效果是短时间内提升移动速度，似乎是「急速」的更高等技能。
不过相比「巨力化」来说，「超速」所提升的速度幅度便没有那么大了。
...
林语没有再打扰弱音的狩猎，她取消掉连接后犹豫了好一会儿才将视角放在了最后的一个女儿——潜影身上。
相比弱音而言，视角连接上潜影后，她只是身子停顿了一下便没有了其他什么反应。
甚至连打招呼都没有，太过分了，要对妈妈礼貌哦！
不过林语也只敢在心里腹诽一下。
和绿子一样，她也有些应付不来这个女儿。
之前一直都是通过其他蚁族的视角来观察她，但是每次都会被她突然发现，然后下一刻就被她突脸了，以至于每次都被吓得够呛。
但只要像现在这样，将视角附在她身上的话，哼哼，就不会被突脸吓到了！
只是...附在她身上的话就会看到她虐杀魔物的场景。
血液四溅，残肢乱飞的画面可一点都不美妙...真是个有些渗人的恶趣味呢，而且自己附在她身上的时候，潜影也一直都没有和自己搭话...感觉就更恐怖了喂！
就像是在看第一人称的恐怖电影一样，电锯惊魂之类的...
但是要让我和她搭话的话...因为不知道该聊些什么，所以也开不了口啦...我，我才没有害怕！妈妈怎么会害怕女儿呢！
总之，因为这个女儿一直不说话的原因，所以每次也只是过来看下情况。
对于狩猎，她比弱音还要勤奋。
之前还有和部分潜行蚁一起行动来着，但现在就开始单独行动了，而且神出鬼没的，要不是有「独有技能--蚁后」的话，说不定没有蚁能够找到她。
潜影同样提升到了B阶中等的水平，而且等级还要比弱蚁高上一些。
同样取得了两个技能。
除了潜行蚁们都有的技能「匿影」之外，她还取得了一个名为「影子操纵」的强力技能。
「影子操纵」：操纵影子。
技能效果正如其名称，可以取得四周视线内产生的影子的控制权，将其实体化并操纵影子对目标发动攻击。
潜影最常用的便是将影子化作黑色绳索将敌人困缚，随后慢慢将敌人虐杀。
除此之外也有其他用法，比如将影子化作长枪、箭矢、匕首等利器刺向目标，但这样的直接攻击其实威力并不大。
这个技能似乎更适合用来控制敌人。
 第八十六章 有感觉了？
“妈妈，有感觉了。”
诶？什么感觉？
身旁传来幼女软糯的声音，将林语的注意力从潜影上面移开。
于是便看到了幼女嘴角正噙着一抹笑意，小手动作轻柔地抚摸着她的小肚子。
明明只是只幼女，但为什么看上去比自己更有当妈妈的感觉？
啊，先不管这个，关键是...变大了？
真的成功了吗！
原来真的可以让女儿代替自己产卵的吗！
白发少女一愣之后连忙凑了过去。
“妈妈要摸摸看吗？”
“...嗯。”
林语将手从幼女的上衣摆探进去，摸了摸她的小肚子...
似乎觉得自己的动作过于亲昵，少女脸上不由得浮起一抹红润。
她扫除杂念，将注意力放在幼女的肚子上。
摸摸...
唔...
好像没什么感觉诶。
再摸摸...
感觉肚子还是一样平坦，真的有变大吗？
她抬头疑惑地看着幼女。
“真的有了吗？”
“嗯，大概是变化很小所以妈妈感觉不到。”
似乎是因为林语的抚摸，幼女小脸也微微泛红。
之后的半个小时时间内又摸了几次，直到最后一次终于确定了赤瞳真的怀孕了后林语才松了口气。
太好啦！终于不用大着肚子了！
“中午想吃什么？我做给你吃。”
少女有些高兴，往常冷淡的表情甚至也变得柔和了些。
“只要是妈妈做的女儿都可以。”
“嗯。”
林语犹豫地伸出手去，而赤瞳则心有灵犀地将小脑袋靠过去。
摸了摸幼女垂至小臀部的长长柔顺黑发。
“你等下，我做好了喊你。”
“嗯！”
于是少女便踩着光洁的小脚往城堡一层的餐厅走去。
之前军姬也有给她买鞋，但是不知为何，大概是成了蚁族的原因，虽然光着脚踩到沙子之类的会有些不舒服，但穿着鞋子的感觉却让她更不习惯。
心情不错地来到了餐厅后厨。
后厨里已经新添置了许多新厨具，都是让军姬从城镇里面买了“传送”过来的。
除了厨具之外还有各类的调味料。
盐巴、味精、醋、酱油、辣酱、麻油等等，这些调味料的品质意外的很不错，虽然还比不上原世界里的，但是也很接近了，盐巴更是比从西一村村民那里取得的盐巴质量好上许多。
不过这也有自己让军姬买的最贵调味料的原因在内。
吃的东西决不能亏待女儿！
好啦，其实我也挺想吃好吃的，城镇内的街贩和饭店里的食物虽然也好吃，但是偶尔也想自己做做看呢。
料理算是我为数不多的兴趣之一了。
因为在前世的时候一个人在家没事情做嘛，就算是看动漫看电影之类的都没有人可以讨论剧情，玩游戏也都是一个人玩。
所以偶尔会做些料理，毕竟只有做料理的时候才有人陪。
啊，应该说是有狗陪才对。
每次做了一堆料理自己吃不了太多，剩下的就都给它吃了。
也不知道黄毛怎么样了呢，自己摔死了之后...
呃，说不定尸体已经在别墅里发臭了？
不过长时间没上学的话，老师们应该会过去家里调查情况的吧，所以还是有人收尸的哦！
黄毛应该也有人会收养才对，毕竟它长得那么可爱。
看着面前的一排装着粉粉水水的调味品瓶子，白发少女一时间又回想起了前世。
唯一有些放不下的却是那只往常回家后会摇着尾巴蹭过来，晚上看电视的时候会安安静静坐在她怀里的黄色小狗。
「妈妈是要做料理吗？看来我回来得正是时候呢！」
突然的声音将林语从发呆的状态中唤醒。
转头看去。
是小夜，她似乎刚刚完成了早上培育百草园的工作，正一脸期待地看过来。
“嗯，我要做午饭，你想吃什么？”
算啦，以前的事情就不去想了。
至少现在自己可是有了好多可爱的女儿呢，既可爱又孝顺！
而且我可是死了哦，黄毛情况再坏的话也就跟我一样啦，而且死了会转生到这个世界也说不定。
这么一想的话倒是希望它赶紧死掉过来和我相聚呢...开个玩笑~
林语蹲下来，摸了摸小夜的脑袋。
因为是第一次被林语主动摸头了，小夜先是一愣，然后便开心地顺势扑进了少女怀里。
她的六肢紧紧扒在了少女的白裙上面。
毕竟刚刚“种田”回来，她六肢上面残留的泥土不免沾到了白色裙子上面。
「啊！抱歉，弄脏妈妈的衣服了。」
小夜连忙放开六肢。
「诶，不对，妈妈这件衣服是怎么来的？」
而这时她才反应过来，妈妈什么时候穿着白色的裙子了，话说...好好看！
“是你军姬姐姐在城镇里挑的。”
紧接着林语简单地说明了下早上发生的事情。
虽然是就两件事，但信息量之大却让这只小蚂蚁一下子愣在了原地，好不容易才回过神来。
绿子姐姐变人虽然让她惊讶，但毕竟是意料之中的事情，让她惊讶甚至于震惊的则是赤瞳姐姐代替妈妈怀孕的事情。
还能...这样子的？
她的第一反应便是...这算不算和妈妈一起生了孩子的意思？
“中午你有想吃的东西吗？”
「呃...只要是妈妈做的，女儿都可以。」
小夜下意识回答道，本来想要问些什么，但被林语这么一打岔，她最终还是把问题吞进了肚子。
“嗯。”
跟赤瞳一样的话，话说每次她们的回答都是这样。
拜托，什么都随便的话很让人头疼的好吗~
心里抱怨了下，林语想了想，从异空间里取出食材开始料理。
食材自然是准备的肉质较好的魔物肉。
城镇里的饭店和摊贩上的吃食虽然好吃，但是用的大多数都是低阶甚至无阶的魔物的肉，和林语所有的魔物食材却是没法比的。
料理的过程中，小夜也将之前的两件事丢到了脑后，她开始入神地看着林语料理。
时不时地会瞥向自己的六肢。
...
她似乎真的对料理很感兴趣。
林语也注意到了小夜的小动作。
大概半个多小时的时间，白发少女便炒了几道色香味俱全的肉菜端了出来。
因为这次有加入调味料的原因，所以比以前做的料理还要美味许多，因此受到了小夜和赤瞳的一致称赞。
哼哼，什么是妈妈的味道啊？
 第八十七章 变大了？
又过了两天。
掘一和掘二带着那两个坏蛋冒险者已经进入了格兰维尔森林的区域内。
算是完全进了蚁族的领地了，可以不用担心会被人族看到，所以掘一和掘二也开始加快了“护送”他们的速度。
想必再过个两三天她们就能将他们送到城堡里来了吧？
然后这两天的时间内，也已经通过服用魔法恢复药剂将魔法值完全恢复一次了，所以将「万语通」和「伪装」两个技能顺利赋予给了绿子。
魔法值再次用光了。
这也是没有办法的事情，因为服用药剂的时间间隔要是太短的话药剂的效果将会大打折扣，所以每次喝完一瓶或几瓶药剂后就得等上一段时间再接着喝下一瓶。
所以这两天的时间恢复的魔法值也就填满了一次魔法值上限。
本来得到了两个技能后，绿子便可以启程前往城镇了，不过...
“我要等姐姐产卵了再走！”
绿子站在三米开外的距离说道。
之所以要站在三米开外，是因为她觉得要是靠自己太近的话会忍不住扑过来，扑过来的话就会因为过度兴奋而晕倒过去。
这几天内已经昏迷了不知多少次了呢，多少也长点教训了吧。
“嗯。”
林语点了点头。
她的视线望向那正站在阳台处向外眺望的幼女。
走了过去。
“在看什么？”
“随便看看，妈妈平时不都是站在这里看着外面的吗？”
“在学我？”
“嗯。”
幼女甜甜一笑，然后两只小手抱住了旁边少女的右臂。
右手碰到了什么。
林语的视线向下移动，停留在了幼女的肚子上。
经过两天的时间，幼女原本平坦的肚子已经涨大到了一个非常明显的弧度，甚至于这两天她上床都需要帮忙。
“肚子涨涨的，原来这就是妈妈生下我们前的感受吗？”
“难受吗？”
“一直维持着这样的感觉确实有些讨厌，不过只要想到怀里的是妈妈的孩子就一点都不难受了。”
稍微有点负罪感是怎么回事...
我，我也不是干看着哦！至少每天都有喂饱赤瞳！
啊，喂饱指的是吃东西的那个喂饱。
对我这种懒人来说，每天都下厨已经是很有诚意了！
而且还有清洁身子方面的事情也是我亲手帮忙的。
因为怀孕的话洗澡很麻烦，所以这两天就简单用湿毛巾擦拭应付了。
擦拭赤瞳身子的时候感觉更有负罪感了...
然后洗脚也是我来负责的！
赤瞳的脚捏着比看着感觉还要小巧精致，而且触感软软的，因为实在太可爱了所以不小心就洗过头了。
不过赤瞳看上去也很是享受的样子。
哼，一般来说应该是你来给妈妈我洗脚才对哦！不过...要是真的那样做的话，我反倒会不适应才对...
...
关于赤瞳怀孕的事情，不仅绿子和小夜，这两天先后回来过城堡的几只蚁也知道了。
紫云和紫雾虽然很好奇地想要下来摸摸肚子，但是看到旁边的绿子后就收起了念头，再又好奇地看了两眼幼女的肚子后，她们照例飞下来让林语摸摸脑袋后就心满意足地飞走了。
虽然调皮，但她们到底还是有些分寸的，已经成长完全并提升到B阶的她们若是像刚出生那会儿扑进林语怀里的话，白发少女想必很难不受伤。
然后是弱音。
在知道自己的好姐姐兼好朋友的绿子变人了后也很为绿子感到开心。
绿子很是得意地向她炫耀了一番，随后便抱起弱音在城堡里玩耍了好一会儿。
露出正常姐姐一面的绿子倒是让林语感到有些新鲜。
不过除了绿子和关系不错的小夜之外，弱音在面对其他姐妹的时候便又会回到了害羞的状态。
她甚至不敢接近赤瞳去摸摸幼女的肚子，更别说亲近林语了。
如果不强行把她抓起来的话，想要亲近却是不可能的了。
而在提升到B阶并持有「超速」技能之后，想要在不伤害到弱音的前提下将她抓起来的话就变得更难了。
除非是使用「独有技能--蚁后」的附身效果，否则恐怕就只有绿子跟潜影能够做到这一点。
绿子是因为和她关系好，而且持有技能「麻痹附加」，而潜影则是因为持有「影子操纵」，可以将影子化作绳索将弱音困缚。
直到现在，弱音也依旧只是躲在角落处偷偷瞧着阳台处的三人。
而躲在角落处的不只是弱音，还有化作影子融入角落阴暗处的几只潜行蚁，今天轮到她们来当林语的亲卫。
潜行蚁们在得知赤瞳怀孕后同样很是惊讶，但更多的是羡慕和为赤瞳感到高兴，虽然和其他蚁族都不大亲近，但她们对赤瞳和魔虹的关系却都很是不错。
不过硬要在赤瞳和魔虹之间选一个关系最好的蚁的话，那应该是赤瞳？
说起来这两天内，魔虹也回来了一趟。
赤瞳怀孕的事情似乎对她冲击很大。
「姐姐...领先了呢，但我是不会认输的，不，我还没输。」
说了些奇怪的话就跑掉了。
不过说起来我还是有些不习惯魔虹的声音，毕竟听起来太成熟啦，像是二十岁出头的大学生或者刚毕业入职的职场女性。
总感觉相比赤瞳而言，她更适合成为怀孕的那一个...？
...
总之，回归正题。
按照赤瞳目前肚子的这个大小的话，恐怕今天或明天就能生产了。
到时候就可以送走绿子了。
其实要不是会时不时扑过来然后给自己沾上一身口水的话，我倒是有些不舍得绿子的啦，毕竟这么一去说不定有挺长一段时间就见不到了。
不过，说起来也只是她见不到我呢，要是连接到军姬或潜一她们身上的话，我还是能看见绿子的。
而关于赤瞳生产的时间，则正如林语所猜测的那样。
当天深夜。
摇啊摇...
“妈妈...”
摇啊摇...
“妈妈，醒醒...”
“唔...小瞳？”
睁开惺忪睡眼，看到的是一脸紧张又带着些期待的幼女。
“妈妈，我...我好像要生了。”
 第八十八章 生了
听到这话的林语一下子就不困了。
“真的吗？现在感觉怎么样？”
“肚子好涨，而且有点疼了。”
啊，那好像是真的要生了诶。
这种情况我再清楚不过啦！
“妈妈，我...要做些什么吗？”
“唔，吸吸呼？”
大概又过去了几分钟的时间，赤瞳的腹部似乎涨大到了一个极限。
“要，要来了...”
“嗯，不用担心。”
只是一瞬间的事情，一点都不疼哦，习惯了甚至还有点舒服呢。
而就在肚子涨大到极限之后，魔法阵出现了！
只不过让林语有些失望的是，魔法阵是...紫色的。
暗金色魔法阵会出现S资质的蚁，金色魔法阵会出现A资质的蚁，而紫色魔法阵的话则最高只会出现...B资质的蚁。
魔法阵仅仅维持了数秒的时间便消失。
在魔法阵消失之后，卧室内便出现了许多蚁卵，此外，幼女的肚子也在这之后变回了平坦的样子。
“好...好饿...”
看到幼女饿红眼的样子，林语连忙发动「魔法背包」，取出了之前料理剩下的一些菜品和烤肉递给她。
幼女也来不及道谢，她接过了装菜的盘子和烤肉便不顾吃相地狼吞虎咽了起来。
因为嘴巴很小，所以吃得满脸都是。
不一会儿便吃完了这些熟食。
“妈妈，饿，好饿...”
因为熟食已经吃完，所以林语便只能将异空间里的一只A阶魔物取出，放在了地面上。
那是之前又狩猎到的一只A阶低等级的牛儿马。
看到食物后，幼女一下子便扑了过去，趴在牛儿马腹部处便狠狠咬了一口，吞食掉一大块生肉后看起来状态才好了一些。
看到赤瞳状态好了一些后，林语便开始检查起产下的这些卵。
和上一次自己产卵的结果相比，让人一眼就能看出来的是...铁甲蚁卵好多...
数了下，一共五百枚的蚁卵，其中竟然有足足两百枚的铁甲蚁卵！
要知道经过这三年的努力，目前为止整个蚁族内的铁甲蚁也才两千只左右。
之所以产下这么多的铁甲蚁...是因为通过赤瞳的身体产卵的原因吗？
啊...这样的不就像是自己和赤瞳一起产下的孩子一样吗！
再看向堆满整个卧室房间的这些蚁卵时，林语心情便有些微妙了。
将奇怪的念头扔到脑后，她接着查看除铁甲蚁外的其他蚁卵。
剩下三百枚蚁卵中工蚁和弱蚁共占了其中的一百五十枚，军蚁占了六十枚，酸液蚁和掘土蚁各占三十枚，飞蚁二十枚，潜行蚁和魔蚁各五枚。
相较于上一次产卵的结果而言，B资质的蚁其实并不多，而且这么多蚁卵中也没有出现A资质的。
说起来因为赤瞳是铁甲蚁，所以附在她身上便会产下更多的铁甲蚁卵吗？
那么产卵的要是换做其他蚁的话，是不是就会更多地产下相应的蚁种？
想要增加潜行蚁蚁种的话就让潜一和潜影产卵，想要增加飞蚁蚁种的话就让紫云和紫雾产卵...
啊，说到底要是魔法值足够的话，好像可以一次性让好几个女儿都怀孕产卵！
不过...是因为产卵的是自己的女儿，所以才没能出现A资质的蚁卵吗？
如果换作自己来产卵的话，会不会更有可能出现A资质的蚁卵呢？
哼哼，说到底还是得妈妈我亲自出马才...才怪！拜托，我才不要产卵嘞！
魔法值目前还是先用在赋予技能上面好了。
因为蚁族的数量已经足够多了嘛。
“生下了好多呢。”
幼女似乎已经吃饱了，她也开始瞧着周围的蚁卵，然后走到了其中一颗巨大的铁甲蚁卵，小手动作轻柔地抚摸着。
像是想到了什么动作一顿，回过头盯着林语。
“妈妈...为什么女儿会产下这么多铁甲蚁卵呢？明明用的是妈妈的技能。”
“...”
我才不知道！
...
虽然是深夜，但是城堡内也依旧有蚁在来回巡视。
林语将巡夜的女儿们叫了过来，让她们将挤满了房间的蚁卵搬去孵化室。
搬运的过程中幼女看上去似乎有些不舍，双眼紧紧盯着蚁族们的搬运。
“继续睡觉吧，等明天应该就会有蚁孵化出来了，到时候再去看你的...妹妹们。”
应该是妹妹没错...吧？
弱蚁、工蚁还有军蚁等明天早上应该就能孵化出来了，但是其他蚁种可能就得到下午，甚至第二天第三天才会孵化出来。
“嗯。”
听到林语的说话后赤瞳才将视线从这些即将孵化出来的妹妹们身上移开。
于是便和林语一起重新回了床上，贴在白发少女身边，在其他蚁族搬运蚁卵的窸窸窣窣声音中进入睡眠。
...
次日。
赤瞳一大早便醒了过来，起床洗漱后便去了孵化室。
虽然被赤瞳的动作弄醒了，但林语却是没有跟着过去。
三年来她已经记不清自己产下多少次卵，也看过了无数次女儿孵化的场景，所以早就没有了新鲜感。
而这两天的时间，她通过服用剩下的魔法恢复药剂终于将自己的魔法值上限重新填满，接下来要赋予「化形」技能的对象便是小泪和潜一。
于是起床后来到城堡的地下一层。
不出她所料，这个时间点的小泪依旧还在食物仓库里呼呼大睡。
而在她的旁边也有着几只蚁族正在睡觉，她们也是食物仓库的“常客”了。
说到底就是贪吃贪睡的“宅女”。
吃生肉提升等级虽然没有外出狩猎击杀魔物来得快，但是胜在安全轻松。
但是一直宅家的话是不好的哦！
虽然妈妈我也是宅女，但平时也得去上学呢。
所以有时候就会让赤瞳出手将她们从食物仓库里扔出去，让她们到外面进行短期的狩猎活动再回来。
瞥了几眼同样呼呼大睡的一些铁甲蚁、酸液蚁和掘土蚁，林语走向小泪。
敲了敲她的大脑袋将她叫醒。
「妈...妈妈？」
大黑蚂蚁睁开眼迷糊地看着少女。
食物仓库内因为没有光线所以是一片的黑暗。
「晚上好？」
“是早上。”
林语顿了顿。
“走，跟我上楼。”
「上楼，做什么？」
小泪打了个哈欠。
“变人。”
 第八十九章 告状
/技能成功发动。
伴随着成功的提示后，卧室内的巨大黑色蚂蚁身形消失。
取而代之出现在林语面前的是一名年龄和她现在差不多，但身高却还要比她高上一些，约在十三四岁的少女。
少女有着一头柔顺的黑色长直发，一对墨黑色瞳子，看着一副睡眼惺忪的模样，外貌清纯可人，细看的话同样能够看出和白发少女有几分相似。
这就是小泪的人族姿态吗？
和想象中的有些不一样，还以为会是和赤瞳一样，甚至年龄更低的幼女呢。
“成功了？妈妈，成功了！”
少女打量了下自己人形的姿态，好奇地左摸摸右捏捏。
最终她将双手放在了自己胸前摸了摸，她胸前的规模虽然不大，但应该也有A级了。
“啊！比姐姐的还大！”
正说到这里的时候，赤瞳也刚好回到了卧室，打开卧室门后便听到了这么一句话。
她愣愣地看着房间里的“陌生”少女，视线移向林语。
“妈妈？”
“嗯，她是小泪，我将「化形」技能赋予给她了。”
“姐姐！”
看到赤瞳后的小泪高兴地招了招手。
“快看，我这里的比姐姐大哦！”
话音刚落，幼女的身形一下子消失在原地，再出现时便已经到了少女的跟前。
当——
二话不说便给了小泪一记爆栗。
“好痛！呜呜...姐姐。”
“不要炫耀。”
“炫耀什么？”
当——
额头出现了第二个红印子。
“好痛！呜呜...哇啊啊啊！！”
黑发少女一下子大哭出声，她哭着跑向林语。
白发少女下意识将她接住。
“呜呜...妈妈，姐姐欺负我！我...呜呜...我明明什么都没做，姐姐就打我！”
带着哭腔的声音听起来很是委屈的样子。
虽然看着很是可怜，但是...
感受着小泪贴在自己身上的两团柔软，林语下意识瞥了眼幼女略显单薄的胸前。
总感觉是你在欺负赤瞳诶。
摸了摸小泪的脑袋安慰了下她后，林语从军姬买的一堆衣服里挑出了一套给了小泪穿上。
只是相比其他蚁来说，小泪似乎更不喜欢穿衣服，一直想要将穿好的衣服扯下来。
若是阻止她，少女便呜咽着一副又要哭出来的样子。
因为城堡内没有其他外人，所以林语也只能无奈随她去了。
不过...看着光着身子在城堡玩耍般跑来跑去的小泪，林语只感觉有些心惊肉跳。
好在活动了一会儿后，少女似乎是饿了，和赤瞳跟林语招了招手打了个招呼后便又往地下一层的食物仓库过去了。
“妈妈，看来没办法让小泪去城镇了。”
“嗯...”
这个世界14岁便已经算是成年，而城镇内对于成为冒险者的年龄限制也是十四岁，本来化形成人的女儿要是看上去的年龄在14岁及以上的话便打算让她也加入到冒险者公会里面的。
但是小泪毕竟有些傻乎乎的，去了城镇的话...各种意义上都有些不放心呢。
不过下一位化人的人选就很可靠了哦！
潜一！
潜一算是女儿中少数让人觉得可靠的蚁了呢。
不仅狩猎从无失手，而且做事周到，偶尔自己忘记了要做什么也都是她来提醒的，所以潜一去了城镇之后有段时间还有些不适应。
除此之外，她还记住了我的作息时间呢。
还没跟军姬去城镇的时候每天睁开眼后听到的第一声早安必定都是从潜一的口中说出的。
然后她还记住了自己的...三围，真是的！到底是什么时候记下的啦！
...
回到现在。
林语将视线连接到了远处城镇里的军姬身上。
「妈妈，你终于来了。」
连接上的时刻，军姬连忙出声。
「怎么了吗？」
“果然像妈妈想的那样，那两个人族来公会告状了。”
告状？
啊，是自由之翼剩下的那两个冒险者吧。
「他们怎么做的？」
于是林语便了解到了事情始末。
大概是在席尔维斯特和玛蒂娜失踪后的第三天，名为霍尔斯的男法师和名为利安的男弓箭手便来了冒险者公会告状。
至于他们的说辞...
这两个冒险者意正言辞地说他们的头儿和玛蒂娜之所以来找军姬是为了对前几天城镇门口前的闹事道歉，但是没成想两人出门后便失踪了，直到现在已经过去了两三天的时间，他们怀疑两人的失踪和军姬有关。
关于所谓的道歉一事简直是无稽之谈，后面的怀疑更是毫无根据，而且以他们小队的风评，当时也没有冒险者相信他们的鬼话。
值班的奥琳娜小姐自然也不相信他们，但是失踪的毕竟是两名C级冒险者，要知道整个冒险者公会里C级冒险者也只有二十多名，一下子减少了两名C级冒险者可不是小事。
而且本来公会的讨伐类委托这段时间就多了不少，正是缺人手的时候，出了这档子事更是让奥琳娜感到有些头疼。
她只是例行问了问军姬，而军姬的回答自然是否认。
关于失踪的两个冒险者，公会发布了寻找席尔维斯特和玛蒂娜的委托。
委托人是公会，委托等级则是B级。
公会发布委托后，霍尔斯和利安私底下找过军姬一次，质问军姬关于他们头儿和玛蒂娜的下落。
军姬的回答自然是否认。
而两人也不敢在城镇动手，便悻悻地走了。
只是之后的第四天，也就是今天。
开始有看不惯军姬的冒险者开始造谣议论，种种不怀好意的猜测都扔到了她的头上。
军姬毕竟刚加入公会，与公会内大部分的冒险者们都还不熟，所以今天下午过去公会里的时候便发现了气氛的不同。
虽然自由之翼名声不怎么样，但是军姬身为冒险者新人则是没有什么名声。
当一部分人开始造谣，大肆议论的时候，另一部分沉默的人则会被他们所带偏，而剩下的一小部分保持理智的人就算发声反驳反倒是会被大部分人所嘲讽，斥责。
到了最后，甚至于奥琳娜小姐都变得有些狐疑了起来。
「事情大概就是这样，妈妈，我们应该怎么做？」
「不理会他们，之后开始接取讨伐类委托。」
反正那两个家伙又不是什么好东西，只要军姬死不承认的话，时间一长大家或许就会忘了啦。
然后接取大量讨伐类委托的话，目的除了刷奥琳娜小姐的好感度之外，就是为了更快提升冒险者等级。
相比收集类委托而言，讨伐类委托达成后取得的评价对于提升到下一个冒险者等级来说更有作用。
 第九十章 毒气
「潜一呢？」
「妈妈？」
听到林语叫她后，金发少女身下的影子陡然有部分变形，最终化作了一只灰色蚂蚁出现在卧室内。
「怎么了，妈妈？」
「我打算将化形技能赋予给你。」
「化形...」
似乎是没有想到，灰色蚂蚁一下子便愣住了。
「赋予给我吗？其他妹妹们呢？」
「她们排在你后面。」
「原来如此...」
从语气上听起来，潜一似乎挺高兴的样子。
啊，是因为自己是B资质，所以就觉得自己会排在其他A资质妹妹的身后是吗...
要有点自信哦，妈妈我还是挺喜欢你的！
至少挺喜欢骑着潜一时的感觉的，只要用手指轻轻在她背上一划，潜一的身体便会敏感地颤抖一下，感觉挺好玩的。
紧接着林语便再次附身到军姬身上。
取得军姬身体的控制权后，对着潜一进行「化形」技能的赋予。
/技能发动成功。
得到「化形」技能后的潜一看着眼前被林语附身的军姬，犹豫了下没有马上发动「化形」技能。
“...不试下技能吗？”
「第一次我打算给妈妈一个人看...」
“嗯...”
既然是女儿的要求的话就没办法啦。
话说，这种话听着稍微有些肉麻诶。
啊，说起来之前的女儿们第一次变成人的时候也只有我看到呢。
女儿们的第一次，妈妈我就收下了哦！
“那么你就先回来吧。”
林语想了想说道。
毕竟除了潜一之外，军姬的身边还有潜二潜三和潜十。
就算少了潜一的话也不用怎么担心呢。
「好的，妈妈。」
仿佛是担心林语反悔，潜一连忙应下。
随后她眼睛微闪，出声问道。
「那军姬呢？」
“军姬？怎么了吗？”
「我单独回去吗？」
“嗯。”
少女疑惑地看了她一眼。
有什么问题吗？
以潜一的实力一个人回来也不需要怎么担心才对。
而且以她持有的技能来看，也不用担心会被人族发现踪迹。
「我明白了。」
得到林语回应后，潜一平静的目光下隐隐带着些幸灾乐祸。
...
回归正题。
在赋予两次「化形」技能之后，原本从曼菲尔的药剂店取得的魔法恢复药剂便只剩下最后的几瓶了。
这几瓶魔法恢复药剂就算全部喝光的话恐怕也恢复不到魔法值上限的一半。
为了取得更多魔法恢复药剂，绿子也是时候该启程了呢。
于是。
在雾区城堡的大门前，将一些衣服、干粮和钱币打包成行囊系在绿子身上后。
“妹妹一路小心。”
赤瞳微微笑道。
「我们会想念姐姐的。」
魔虹也跟着笑道，躲在她旁边的小夜连忙跟着点头。
“诶嘿嘿，也不用太想我啦，让人多不好意思。”
而在她们说完后，躲在角落处的弱音才像是终于鼓起勇气在众蚁的注视下走到了绿子面前。
「姐姐...」
“小音！”
绿子将小蚂蚁一下子抱起，亲昵地用脸磨蹭着她。
“变人之后记得来找我玩哦。”
「嗯！」
和弱音亲近了好一会儿后，绿发少女才终于看向林语，她咽了咽口水，好不容易控制住急促的呼吸想要开口说些什么的时候。
「走咯！姐姐终于走咯！！」
头顶上空传来了紫云和紫雾的开心叫喊，一下子便将本来姐妹分离的感人画面击了个粉碎。
绿子生气地抬头看了眼。
紫云和紫雾似乎被吓到了，一下子便飞到了更高处。
“哼，算你们飞得快。”
嘀咕了一声后，她再次看向林语。
“那个...妈...妈妈...”
绿发少女表情略带猥琐地搓了搓手，呼吸又变得急促杂乱了起来。
“怎么了吗？”
“这一次去城镇的话不知道什么时候才能回来呢...妈妈，可以抱！抱抱女儿吗...？”
说到抱的时候声音突然变得激动，吓了林语一跳。
按理说女儿求抱抱的话，作为妈妈肯定是要满足的才对，但是...这个女儿是绿子诶，总感觉一抱上去就又会昏迷过去了。
犹豫了下，少女最终只是走过去摸了摸绿子的脑袋。
摸的时候能够感觉绿子的身子兴奋地颤动着。
大家都在看着呢，适可而止，不要做出奇怪的反应来哦！
让林语意外的是，绿子真的忍住了。
她不仅没有昏迷过去，表现出的反应也只有呼吸急促和身子颤抖而已。
虽然看上去比以往正常了，但是林语却莫名感受到了一股恶寒，浑身打了个激灵。
“...一路小心。”
一边说着，白发少女一边连忙将手收了回去。
又和所有蚁一一告别了一阵后，绿子便背着行囊三步一回头地往雾区外的方向走去。
直到雾气将她的身形掩盖后，虽然声音很小，但林语分明听到了四周传来松了口气的声音...
...
在看不到城堡后，绿发少女便加快了移动速度。
一般情况下她还是挺正常的，有时甚至还让人觉得可靠，而只有在接触到和林语有关的事物时才会变得奇怪。
虽然想待在林语身边，但她知道魔法恢复药水对于林语，甚至于整个蚁群的巨大用处，所以不会耍赖，或者向林语撒娇不走。
少女化作一道绿影穿梭于雾区之中，偶尔雾中会有魔物突然跳出袭击。
雾区内的魔物等级多在C阶，对于已经达到A阶的绿子来说甚至没必要用上技能，只是用一把长剑劈砍两下便能解决掉一只C阶魔物。
虽然不像军姬那么会使用武器，但绿子的战斗经验也同样丰富，使用长剑战斗对她来说并不难。
而在之前，达到A阶了之后，就和赤瞳、军姬一样，她也取得了一个新技能。
技能名为「毒气」。
使用该技能后，身体便能释放出带有毒性的无色无味气体，嗅到毒气的目标将会得到中毒状态。
单单凭借这个技能的话其实威力并不大，但若是加上「毒附加」甚至「麻痹附加」的话，该技能的威力便会大大提升。
此外，酸液蚁本身酸液具有的强烈腐蚀性也能附在毒气之上。
因此一旦发动了「毒气」技能后，就连赤瞳面对绿子的时候都会感到棘手。
...
而在绿子离开前往城镇的时候。
第二天早上，巡视城堡周围区域的女儿们带来了消息。
席尔维斯特和玛蒂娜终于被带到了城堡。
 第九十一章 绝望的两人
被这群该死的蚁族咬断双腿后，目前已经是第三天。
伤口早就停止了流血，已经完全愈合。但是因为被咬下的肢体被丢掉了，而且这些蚁族的目的地并不是城镇，所以除非是取得能够断肢重生的贵重魔法药剂，否则双腿便永远只能维持这个样子。
而这两三天时间内，似乎是为了躲避村民们和路上行人的视线，这些蚁族魔物是晚上行动，白天则在蚁穴内休息。
它们为什么害怕被人族发现？
话说以这些魔物的等级实力就算灭掉一整个村子恐怕也是绰绰有余吧？
该死，不管是我还是玛蒂娜，竟然都猜不出区区魔物的想法。
不，应该说是猜不出那个名叫军姬的女人的想法才对。
没错，那个女人肯定和这些魔物有着脱离不开的关系，而且...她很有可能还是一名驯兽师！
如果从小开始抚养的话，魔物是有可能被驯养的。
由此便诞生了名为驯兽师的职业，驯养成功的魔物会被作为战宠卖给冒险者，但驯养一只魔物不仅成本大风险大，而且还要投入大量的时间和精力。
所以城镇内的驯兽师很少，他们的数量甚至比能够制作药剂的药剂师还要少。
而这么些年他们驯养成功的魔物加起来也就二三十只。
种种原因加起来，这种职业或许再过不久便会消失了吧。
驯养魔物如此困难，那个女人又是怎么做到兼顾驯养魔物和锻炼等级的？而且...这几十只蚂蚁魔物都是那个女人驯养的吗...
虽然知道以一个人驯养几十只魔物的话有些让人难以置信，但是除此之外，玛蒂娜和席尔维斯特都想不出其他可能。
想不出索性就不想了。
此外，这两天几乎都没怎么吃东西。
就算是吃也是吃的魔物生肉，不对...是魔物内脏...
生肉都是给蚁族们吃了，剩下的魔物内脏则是丢了过来。
妈的，那令人作呕的恶心怪味至今还忘不掉！
但因为实在是饿极了，所以我们根本没有选择。
妈的妈的妈的！！有机会逃掉的话一定要宰了这群该死的蚂蚁。
不过...前提是能逃掉，该死...
而且，蚂蚁魔物带着我们前往的目的地似乎是格兰维尔魔物森林...
若是进了遍布魔物的格兰维尔森林的话，得救的可能性便更渺茫了。
以目前残疾的状态来说，不是死在蚂蚁的口中，就是死在森林内其他魔物的口中了吧？
想到这里，绝望感便不断上涌。
...
而在进了森林后，让席尔维斯特更感到惊讶的是，一路上碰到的哥布林和格兰维尔狼一类的魔物不仅没有对蚁族发动攻击，反而远远看见了便...掉头就跑？
不过也不是所有魔物都是见了蚂蚁就跑。
一路上还碰到了一头体型庞大的长牙棕熊，长牙棕熊是少数可能存在格兰维尔魔物森林外围的强大魔物。
以这只长牙棕熊的体型来看恐怕是C阶高等级的魔物，就算是状态完好的席尔维斯特和玛蒂娜都没有丝毫把握能够战胜这种不仅防御出色，就连力量方面远胜于他们的魔物。
C阶高等级的长牙棕熊恐怕连会长见了都会头疼的吧？
这个大家伙或许可以击败蚁群也说不定？这样的话，在它们战斗的时候，说不定能找到机会逃走...
而且若是它们两败俱伤的话，或许还可以找机会对它们补上一刀，并由此提升等级！
等级提升了的话，从这片森林逃出的把握就更大一些。
于是抱着这样侥幸想法的席尔维斯特便看到掘土蚁们没有行动，反而是他一直有些看不上的那些弱蚁冲了上去。
数量众多的弱蚁扑到了那头庞大的长牙棕熊身上撕咬。
本来以为是无阶级的弱蚁却和长牙棕熊打得有来有回。
长牙棕熊的一击不仅击杀不掉弱蚁，弱蚁甚至还能站起来继续战斗，而且看起来似乎只是受了轻伤...
这些弱蚁该不会...也是C阶的魔物吧？
席尔维斯特为自己的想法而感到不寒而栗。
不...再怎么说这也太离谱了。
弱蚁族不是一般都是无阶级的弱小魔物吗？在森林内所有的魔物之中，除了史莱姆之外，应该就是弱蚁族最弱的才对！
在席尔维斯特对自己产生的这个荒唐念头进行否定的时刻，他和玛蒂娜便看到那头巨大的长牙棕熊终于在一群弱蚁的不断扑咬下轰隆倒地...
“怪，怪物...这简直是一群怪物！”
席尔维斯特看向旁边的玛蒂娜，这个向来不可一世的女人同样颤抖着双唇，一脸的惊惧。
既然这些弱蚁都是C阶魔物的话，那么周围的这些黄色蚂蚁岂不是...至少是C阶高级，甚至B阶的魔物？！
...
自那之后，席尔维斯特和玛蒂娜便断了得救的念头。
除非是派出数量足够多的军队和冒险者，否则他们也想不出来城镇里有谁能够在这种情况下将他们救出。
到了第四天。
队伍来到了雾区。
席尔维斯特和玛蒂娜脸色均是一变。
他们知道这片区域。
森林雾区，又被称之为死亡雾区，就算是在格兰维尔森林中也属于是极度危险的区域。
这里面的魔物不仅等级相较雾区外的更高，实力更强，而且狡猾，擅长偷袭。
敢于进入这片区域探索的冒险者并不会被冠之以勇士称号，反而会被当做不要命的傻子。
这群蚁族进这片区域做什么？
难道...它们也在这里面建造了蚁穴不成？
席尔维斯特和玛蒂娜在掘土蚁的背上心惊胆战地看着四周，生怕什么时候会从雾气中突然蹦出魔物扑向他们。
只是走了几分钟的时间，雾气中突然出现了一群影子。
来，来了！
席尔维斯特和玛蒂娜心肺骤停。
然后下一瞬间，从雾中走出的并不是其他魔物，而是另外的一群蚁族？！
数量粗略估计在一百多只。
其中那些亮黑色、体型比弱蚁大上两三倍的是...军蚁吗？单体战斗能力只比一般格兰维尔狼弱上一些，但是通常数量却比格兰维尔狼要多上数倍，甚至十数倍，数十倍的恐怖魔物军团！
往常若是得知这种魔物的存在，作为冒险者是必定要上报给公会的。
如果说军蚁的存在只是让席尔维斯特和玛蒂娜吃惊的话，那么为首的那几只体型庞大的铁甲蚁便让他们两人目瞪口呆了。
铁甲蚁！！
曾经只在魔物图鉴里见过的强大蚁种，没想到竟然能在雾区里见到这么多。
但是...它们不应该是单体行动的魔物吗？怎么会和其他蚁种一起活动...
.
.
.
.
PS：稍微改了下，升级回复状态就作为转生者特权好了（溜走）
 第九十二章 牢房
「你们怎么来了？」
见到铁一铁二以及她们背上的酸一酸二后，掘一掘二也有些惊讶。
「是妈妈让我们来接你的。」
「诶~妈妈太操心啦，这片雾区我和掘二已经走过好几次了，是不会有危险哒。」
「才不是担心你们呢。」
铁一没好气地说道。
她的视线瞥向那两个人族冒险者。
被盯着的两人脸上表情顿时便是一僵，他们下意识屏住呼吸。
那对巨大双颚想必能轻松将自己的身体咬断吧？
看着铁一的双颚，他们眼中闪过惊恐。
而让两人稍微松口气的是，铁一只是瞥了他们一眼便又转过头去。
「妈妈是担心那两个家伙被雾区内的魔物偷袭杀掉，所以让我们来帮忙看着。」
「这样啊，不过妈妈肯定也有担心我们才对！」
「嗯，你说是那就是...」
铁一随口附和道。
于是在军蚁、铁甲蚁和酸液蚁也融入队伍之中后，蚁群便又开始了行进。
「他们一路上表现怎么样？」
「腿都被咬断了，想跑也跑不了啦，就是时不时咋咋呼呼的，感觉有点吵。」
「这也没办法，妈妈有事情要问他们嘛，再怎么吵只要不被那些村民发现就行了。」
「嗯，而且为以防万一我和掘二可是晚上赶路的，不会被发现的啦，啊！说起来这段时间里城堡有发生什么有意思的事情嘛？」
「有意思的事情...有好多呢。」
「诶！什么什么？快告诉我！」
「绿子姐姐和小泪姐姐能够变成人族了，赤瞳姐姐怀孕然后生产了...」
「！！！」
...
......
在掘一掘二跟其他蚁叽叽喳喳聊着的时候，席尔维斯特和玛蒂娜好不容易才从震惊中回过神来。
弱蚁、军蚁、酸液蚁、铁甲蚁还有不认识的黄色蚁族，为什么不同蚁种的蚁族魔物会混在一起？
而且其中还包括了向来是单体行动的酸液蚁和铁甲蚁...
这么多魔物肯定不是那个女人能够以一己之力驯养的！
既然不是那个女人驯养的，那为什么在夜袭那个女人失败后就演变成了眼下这种情况？该死的，到底为什么？
而且话说回来，它们到底要将自己带去哪里？
极度的不安与恐惧仿佛一只大手将席尔维斯特和玛蒂娜的心脏紧紧攥住。
随着蚁族的不断行进，一路上开始会碰见其他的蚁族经过。
每次碰见其他蚁族后，队伍便会稍停片刻，而为首的那几只蚁族则会和那些途经的蚁族对话...
简直就像是熟人之间的寒暄...
这些蚁族似乎拥有不低于人族的智慧。
这种事情...可从未有听说过啊。
席尔维斯特和玛蒂娜对视了一眼，想到正围在身边的这群蚁族是拥有不下于人族的智慧种族后，两人心中都不由自主感到有些发寒。
难不成...将他们拐来森林的并不是那个女人，也不是其他人，而是蚁族本身？不对，应该说是...蚁族的蚁后？
又过了一段时间。
透过淡淡的雾气，呈现在席尔维斯特和玛蒂娜面前的...是一栋看着有些老旧的巨大城堡。
两人一下子便怔住了。
城堡？
为什么在这种地方会有城堡？
在他们愣神的时候，蚁族并没有停下脚步。
很快地便靠近了城堡。
靠近了后，两人的注意力便被其他的一些东西所吸引，视线从那栋巨大的城堡上面移开。
首先是蚁族的数量...
离城堡还有一段距离，眼前的蚁族数量便一下子增加了许多，一眼望去不管哪个方向都能看到蚁族的身影。
除了中间似乎特意留出来的一条大道之外，城堡前的地面还有一些洞口，不断有蚁族来往其中。
怎么这么多的蚂蚁魔物...还有那些洞口。
底下是蚁穴吧？
一路上也有见到过几个蚁穴洞口。
妈的，格兰维尔魔物森林难道被这群蚁族占领了不成？
然而更让席尔维斯特更难以置信的是，城堡前还有被用树木枝干做成的围栏围住的...
那，那是...牧场？
一路上惊讶无数回的两人依旧还是被意料不到的状况给震惊到了。
牧场被分割成了几部分，其中每个区域内则是被畜养着不同的一些魔物，其中有哥布林、格兰维尔狼、黄毛猪等等，此外甚至还有一头似乎还未成年的长牙棕熊。
不断有蚁族出入围栏，将一些草料野菜之类的“饲料”扔进牧场，而那些魔物则像是真的被驯养了一样靠了过来开始吃饲料。
出入围栏的魔物席尔维斯特和玛蒂娜认识，那是名为工蚁的蚁族。
而围绕在围栏外围的还有数量不少的弱蚁和军蚁。
它们...是在看守这些魔物？
蚁族竟然在畜养魔物，而且还建了个像模像样的牧场...
满脸难以置信的两人终于被带到了城堡的大门前。
而这时两人也终于将视线从牧场上收回，看向面前的城堡大门。
大门两旁是两只铁甲蚁和酸液蚁。
它们是...门卫吗？
话说，这座城堡果然是被这群蚁族占领了啊...
事到如今，在见到牧场后他们终于确信这些蚁族拥有不下于人族的智慧，因此在确认眼前的城堡被蚁族占领后反倒是没有那么惊讶了。
而且，既然这些蚁族是具有智慧的魔物的话，有些事情便能解释得通了。
比如为什么这群蚁族只是单单绑架他们，而不是直接杀掉。
席尔维斯特目光微沉。
这群蚁族的首领，或者说蚁后，对方应该是想从我们身上得到些什么。
而既然对方具有智慧，只要...回应对方的期待的话，自己说不定就不会被杀。
怀着这么一丝希望的两人被带着进了城堡。
...
在进入城堡后，整个队伍的其他蚁就都散了，只剩下驮着他们两人的两只掘土蚁、掘一掘二以及铁一酸一共六蚁。
六蚁紧接着便将两个人族带到了城堡地下一层。
因为每天都会有蚁族将狩猎到的残血魔物送进这里，所以地下一层两排的牢房里以及牢房外的地面遍地都是血迹。
新鲜的血迹以及干涸的血迹都有，哪怕有定期做清洁，这里也长期萦绕着一股浓重的血腥味。
布满血迹的地面虽然让两人感到不适，但还能忍受。
不过，两排牢房内关着的魔物却是将两人吓得不轻。
有相当一部分的魔物他们认不出来，但是认得出来的那些无一不是B阶以上的强大魔物！单独放出一只出来就能轻松灭掉数座村庄，甚至会威胁到城镇安危。
而这些魔物此刻则是和他们一样被断去了肢体，奄奄一息地躺在牢房之中。
掘土蚁将因为恐惧而浑身发抖的他们两人扔进了两排牢房中的一间空牢房，随后便离开了。
牢房内有其他值班的蚁族看守这些魔物。
而就算没蚁看守也没事，毕竟就算出了牢房，这些魔物也逃不出城堡所在的这片区域。
 第九十三章 这个少女是蚁后？
那两个家伙已经被带到城堡里了啊。
作为顺利完成“护送”任务的奖励，林语伸手摸了摸掘一和掘二的脑袋。
被摸头了的两只黄色蚂蚁身子兴奋得微微颤抖。
“带我过去。”
「好的，妈妈！」
正打算跟着掘一掘二动身的时候，幼女也跟了上来。
这两天赤瞳因为要等待自己产下的那些蚁卵孵化，所以便一直留在城堡内。
到了地下一层后。
白发少女和黑发幼女走在那两排牢房中间的走廊。
嗒嗒嗒...
在残血魔物们虚弱的哼声下，她们的脚步声显得更为清晰。
“玛蒂娜，有什么东西要过来了。”
“我听到了。”
牢房内的两人都有些紧张，他们知道脚步声的主人很可能就是蚁族的首领--蚁后，也即是将他们从城镇拐到森林里的罪魁祸首。
吞咽了下口水，他们虽然心里恐惧异常，双眼却仍一眨不眨地盯着牢房的铁栅栏外。
直到脚步声停止，眼前出现了一大一小两个女孩后，他们不约而同地瞪直了眼，张大了嘴巴。
忽略掉旁边的幼女，他们的视线停留在了身穿白色衣裙，脸色冷淡的白发红瞳少女身上。
好...好漂亮的女孩！
这是何等的美貌...言语根本无法形容其万一。
心底不约而同地浮出这样的想法。
哪怕身陷险地，两人的第一反应却并不是思考为什么城堡内会出现人族。
此刻的两人都被为首那名白发少女的样貌所吸引，甚至忘记了其他，只是双眼发直地紧紧盯着，就连身为女性的玛蒂娜都不例外。
...
这是林语第一次以本体的姿态出现在人族的面前。
虽然对自己的模样很有自信，但林语怎么也没想到会达到让面前的这两人发呆的程度
他们到底理不理解自己现在的状况？
而且，能够感觉到这两人目光中带着的强烈侵略性。
这让她有些不爽地皱了皱眉。
“你们就是席尔维斯特和玛蒂娜？”
林语出声问道，她的语气要比往常更冷淡数分。
银铃般清脆动人的声音更是叫人心动，不过冷淡的语气却将席尔维斯特和玛蒂娜从出神的状态中唤醒。
“你是人族？你怎么会在这个城堡里的。”
“蚁族不攻击你？”
“还有你旁边这个幼女是怎么回事？”
清醒后终于察觉到异常，出声质问。
“你们先回答我的问题。”
对于两人的问题林语并没有回答。
两人对视了一眼，终于还是点了点头。
“是我们，你又是什么人？怎么会出现在城堡里，怎么会认识我们？”
“我是蚁群的蚁后，是我的女儿们将你们送过来的。”
毕竟是将死之人，这时候本少女就大发善心告诉你们真相吧。
“你是蚁后？？”
“没错，是我。”
“哈，开什么玩笑！”
席尔维斯特一脸的不信。
似乎是觉得解释过于麻烦，林语便叫来了目前在牢房处值班的几只蚁族。
当着两人的面摸了摸女儿们的脑袋。
“这样你们信了？”
“妈的，真的假的...”
两人目瞪口呆。
“可你是人族的模样...”
“你们不知道「化形」技能？”
“那是什么？”
男人疑惑的表情看上去不似作假。
“那这样呢。”
林语发动部分「化形」，她的右手臂顿时变成了白色的蚂蚁前肢。
这下子就由不得席尔维斯特和玛蒂娜不信了。
恍惚了一阵后，席尔维斯特像是想到了什么，猛地看向林语旁边的赤瞳。
“那她是谁？”
“我女儿。”
“啊？”
一愣之后。
暗自骂了声怪物后，男人似乎是猜测到了什么，他接着问道。
“那个叫做军姬的女人跟你也有关系吧？”
“她也是我女儿。”
“果然...所以你，你将我们抓过来是做什么？你们想做什么？”
“我要问你们几个问题。”
“问题...你想问什么？等等——”
在确认眼前少女的身份后，席尔维斯特明显变得有些紧张了。
他知道自己的性命目前就握在这个长相极其美丽的少女手中。
“若是我回答了你的问题，你会绕我一命放我走吗？”
“还有我！”
听到席尔维斯特的话，一旁的玛蒂娜一下子急了。
“那要看你们的表现，而且你们应该清楚，我不会放你们走的。”
“也就是说，只要回答你的问题，你就会绕我们一命，是吗？”
“嗯，如果你们没有隐瞒或欺骗的话，可以。”
才不要！
两次找茬不说，第二次甚至夜袭军姬，怎么可能饶你们一命。
但是还要套他们的情报，所以这时候只能先答应他们啦。
没有信用？对恶人不需要讲诚信哦！
什么？恶人？我才不是恶人！充其量也只是一只有些坏坏的蚂蚁而已~
“希望你能记住你的承诺。”
席尔维斯特紧紧盯着少女，从少女依旧冷淡的表情中却看不出什么。
于是点了点头。
“你问吧。”
“嗯。”
正打算问的时候，旁边的幼女扯了扯她的衣角。
“怎么了，小瞳？”
“妈妈不分开询问他们吗？”
啊！对哦！
虽然不觉得这两个家伙会骗人，但是保险起见还是得防范一下。
于是便让一旁的守卫女儿进去牢房，将玛蒂娜从牢房里带出。
“先把她带进素材仓库里。”
「是，妈妈！」
值班守卫牢房的女儿们点头，于是便带着玛蒂娜离开了。
她们的身影渐渐远去。
“我问你的问题之后也会去问她，若是我发现你们两人的回答不一样...”
林语顿了顿，接着说道。
“你该知道后果。”
看到男人点头后，林语开始询问。
首先是...
“对于奥文多城镇的防御实力，你了解到的有哪些？”
“防御实力？”
听到这个问题的席尔维斯特一愣，似乎想到了什么心中一动。
“你问这个难道是要...进攻城镇吗？”
“嗯。”
其实并没有打算进攻城镇啦。
林语点了点头。
“不想说？”
“不，只是有些好奇而已。”
席尔维斯特嗤笑一声。
“城镇死活关我什么事。”
“那么就回答我的问题。”
果然，这种家伙怎么可能会为了保护城镇而牺牲自己。
 第九十四章 转生者的情报
关于奥文多城镇的防御力量，从席尔维斯特口中得到了更为详细的情报。
首先是城镇拥有一支由一千多步兵和两百骑兵组成的军队。
军队一般都在城镇的军营内训练，但有时也会出城到魔物森林内进行实战磨砺。
除此之外据说还有一支能够在空中作战的飞兽军，似乎城镇领主前些年便开始尝试驯养飞行魔物了，但目前所谓的飞兽军还没人见识过，因此这支“空军”的数量更是无从知晓。
成立飞兽军的目的除了应对可能出现的飞行魔物之外，便是用来传达消息了吧？
除了军队外便是城镇中央广场上的那颗巨大的魔法防御水晶。
魔法水晶旁全天有士兵看守，在城镇巡逻的巡逻队会格外留意魔法防御水晶所在的这片区域，此外，魔法水晶周围范围十米内更是被拉起了警戒线，禁止行人踏入其中。
除了那道发动后能覆盖整座城镇的巨大魔法阵外，魔法防御水晶的表面还刻画了不止一道的小型防御魔法阵和小型攻击魔法阵。
魔法防御水晶若是遭到攻击的话，这些小型魔法阵便会自动发动。
关于城镇的防御力量大致便是这些。
“还有一件事，妈妈。”
这时幼女突然出声。
“关于城镇联系外界的手段，妈妈或许可以问下他。”
“联系外界...”
唔，也是呢。
这个世界既然有魔法这样便利的东西的话，说不定也会有类似于电话一类的东西？
如果真的具有这种沟通手段的话，奥文多城镇遇到危机时便可以向邻近的城镇求救。
于是问了下席尔维斯特。
没想到还真的有。
能够做到这一点的是一种名为远音器的魔法道具，因为其制作材料稀少且制作难度大，所以拥有这类魔法道具的人族数量很少。
据席尔维斯特了解到的，目前城镇内只有领主及冒险者公会内各有一件远音器。
远音器说到底便是一块刻着魔法纹路的特殊材质的石头，能做到的事情就和电话相差不大，不过其传递声音的距离却远远比不上电话，充其量只能联络到距离奥文多城镇最近的另一座城镇罢了。
而且这类魔法道具是有使用次数限制的，每使用一次都会造成损耗，所以轻易不会动用。
一般而言，两个城镇之间传递消息也依旧是通过派人传信。
得到这个消息后，幼女目光微闪，不再多问。
林语也没去在意。
因为她有更在意的事情。
那就是——关于转生者的情报！
“你们知道转生者吗？”
在席尔维斯特刚回答完上一个问题后，林语便忍不住问道。
“转生者？当然知道，你问这个做什么？”
“告诉我你知道的关于转生者的一切。”
“我所知道的转生者？这不是常识性的——”
说到这里男人明显一愣。
他突然想到了什么，双眼瞪大。
“你！你是转生者！难怪...难怪这些蚁族强得这么离谱，原来你是转生者！”
“是又怎么样？”
少女冷淡的声音让男人冷静了下来。
紧接着林语便从席尔维斯特口中得知了对方关于转生者的了解。
历史上，转生者每隔一段时间便会降临这个世界相互厮杀，战败者以死亡收场，而战胜者在生死一战之后往往也会消失无踪。
转生者们前后两次降临相隔的时间不确定，有时是几年，有时则是几十年，甚至上百年。
而距离上次转生者降临世界已经是数十年前了。
至于降临这个世界的转生者数量，除了偶尔会出现三四人的情况之外，一般时候都会是两人。
而那两名转生者在出生后便会是人族的勇者和魔族的魔王。
按照席尔维斯特所说的，勇者和魔王是被选中的存在。
在一方死亡前，双方都不会停下战斗。
在这个世界里，人族和魔族势不两立，它们在历史上厮杀不断。
人族世界里有勇者存在，魔族则有魔王存在，而因为勇者和魔王都持有十分强大的力量，他们的出现使得人族和魔族之间的战斗愈演愈烈。
不过最近几次的转生者之战结果都是魔王的败北。
直到最后的一次大战后，魔族死伤众多，他们抛弃了自己的国土，最终消失在历史舞台上。
但是魔族并没有灭绝，直到下一次转生者的降临，勇者和魔王诞生之时，魔族无疑会死灰复燃。
...
下一次转生者的降临...就是这次吧？
话说回来，历史上每次降临的转生者一般都才两三个，这一次怎么就一百名转生者了...
听完席尔维斯特的回答后，林语陷入思考。
还有，魔王和勇者既然每次转生者降临的时候都会出现，那么这次想必也不例外。
一百名转生者中既然能存在「独有技能--蚁后」和「独有技能--死灵之王」的话，也可能会出现「独有技能--勇者」和「独有技能--魔王」...这种的吧？
这样的只要鉴定的话，简直一眼就能看出来了。
啊，对了，因为以往一般都只出现勇者和魔物两个转生者，所以人族国家对于转生者的态度自然也会因为身份的不同而发生改变。
勇者会受到人族尊崇，甚至在各个人族国家中都具有一定分量的发言权。
而人族对于魔王的态度...想都不用想肯定是除之而后快啦。
自己的话既不是勇者，也不是魔王...虽然是转生者，但却是魔物...
若是被发现的话，人族对自己的态度或许不会像对魔王那样人人喊打，但总感觉也好不到哪里去。
所以表明转生者身份然后获得人族优待什么的...果然没有这种好事啊。
不过既然已经过去三年了的话...
“勇者会是在你们人族的领地内出生？”
“没错，每一届的勇者都会是在人族的领地内诞生，魔王则是在魔族的领地内诞生。”
“关于这次勇者的诞生，你们没得到消息吗？”
“不清楚，或许只有领主才会知道些什么。”
“你们是怎么找到勇者的？”
“「独有技能--勇者」，历来的勇者都会持有这个技能，只要对初生儿进行鉴定的话，便能找到他。”
 第九十五章
对初生儿进行鉴定？
「鉴定」技能可是相当高阶的技能，持有该技能的人族数量应该很少才对。
然后要让这一小部分人去鉴定这个国家，不，应该说是近乎大半个大陆的新生儿？根本鉴定不完吧？
而且肯定会有所遗漏。
说起来，如果一百名转生者都是同时转生到这个世界的话。
现在的勇者和魔王恐怕还只是个三岁的小毛孩呢。
在还未成长到足够自保的程度的话，想必他们是不会透露自己的身份才对。
不对，也不能这么断定呢...要是知道身为勇者或魔王就能得到人族或魔族势力的大力培养的话，公布身份也不失为一种偷跑的策略。
而且吃喝玩乐之类的肯定也都应有尽有！
想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，甚至还有一大堆漂亮的小姐姐大姐姐倒贴...可恶！
想想就叫人羡慕。
啊，好像我现在也差不多？
而且偷跑的话，我一出生就已经站在起跑线上了诶...
虽然看着好像有些不公平的样子，但是！
他们一开始能够以人族婴儿的姿态躺在妈妈怀里酣睡，但我可是只能睡在阴暗恶臭的地底哦！而且说起来刚开始出生的时候还差点因为产卵带来的饥饿感直接死掉了。
三井优弥开局的遭遇比我好一些，但是他已经死掉了。
看，开局在森林里转世成魔物什么的，很危险的哦！一不小心就死了！
转生魔物相比转生人族而言的起,点更早，但风险也更大，这么看来的话其实还是挺公平的。至于我为什么活下来了而且还变强了，原因当然是——我很厉害！哼哼，就是这样！
...
回归正题。
问完了席尔维斯特后，林语紧接着又去问了玛蒂娜同样的几个问题。
得到了和席尔维斯特相差不大的回答。
看来没有说谎呢。
嗯，那就按照约定饶你们一命——是不可能的啦！
该问的都问完了，是时候送他们转生去了呢。
然而正打算上前了结掉两人性命的时候，幼女却阻止了她。
“小瞳？”
“妈妈不必急着杀他们，反正他们也逃不掉了。”
赤瞳瞥了眼两人。
“而且说不定到了以后他们还能派上用场。”
他们还能派上什么用场吗...
算啦，既然是女儿要求的话。
“嗯。”
林语点了点头。
她接着看向守卫在牢房门口的两只军蚁。
“以后他们两个的吃喝就由你们当天牢房值班蚁员来负责，给他们一些你们吃剩的就可以，还有，若是他们敢对你们出手的话，你们可以随意处置他们。”
虽然饶了你们一命，但接下来等待你们的可是无期徒刑哦。
好好在牢房里面忏悔吧~
在回答完问题后，席尔维斯特和玛蒂娜开始跪在地上向林语哀求，求饶的内容自然是希望能够被放走。
放走是不可能放走的。
倒不如说能够让你们多活一阵子已经是恩赐了。
忽略掉席尔维斯特和玛蒂娜的哀求，林语带着幼女离开了地下一层。
...
...
另一边。
面对各种谣言和恶意猜测，军姬却是视而不见，继续走到了公会的委托板上挑选起了委托。
这几天内，只要她一踏进冒险者公会，公会内的气氛便会一下子发生变化，所有人的视线或明或暗地放在她身上。
有的冒险者甚至三三两两围在桌边，一边看着她一边窃窃私语。
军姬经常能听到一些嘲笑声，有时还会被一些冒险者以嫌恶的眼神看着。
能够不被谣言和恶意猜测影响的也就只剩下那三个少年少女了。
似乎是担心军姬会受到那些不怀好意的人影响而不高兴，本就数着铜币过日子的的他们甚至还做主请客军姬去酒馆喝酒。
虽然不是很想去喝酒，但军姬也实在拗不过他们。
不过这一次她学会克制了，仅仅喝了个半醉才回来。
当时临走前还问了下潜二、潜三和潜十要不要喝酒，结果得到了三蚁的一致摇头。
看来喜欢喝酒的就潜一而已。
不过话说回来，潜一...回去了啊。
军姬微微出神。
自己已经有十多天没回去了吧？
妈妈有想我吗？
愣神了一阵后，才继续查看起委托板。
她正查看的是三个委托板中贴着讨伐类委托的委托板。
想要尽快提升冒险者等级的话，完成讨伐类委托是最快的。
这几天她又完成了四个C级讨伐类委托，得到了三个优秀和一个完美评价，按理说这样的成绩早就应该升级到C级冒险者了。
但是似乎是受到了舆论带来的压力，在席尔维斯特和玛蒂娜被找到或者军姬的嫌疑被洗清之前，公会的奥琳娜小姐只能提高军姬晋升C级冒险者的门槛。
公会名义上讲虽然并不介入冒险者之间的纠纷，但是一旦有冒险者身死，严重情况下杀人者是会被开出公会的，否则便是像现在这样，提高升级到下一级的门槛。
想要达成C级冒险者的话就得接取更多的任务。
而且为考虑效率的话，还得尽可能选择路途近一些的委托。
正在她犹豫着选择委托的时刻。
哗——砰——
公会的大门被一下子推开。
“这里就是冒险者公会了吧？”
走进公会的是一名背着行囊，样貌清纯可人的绿发少女。
“...绿子？”
军姬也被动静将注意力吸引过去。
虽然在看到少女的时候一眼就认出是绿子，但是认出了之后军姬便又一下子愣住了。
之前有听林语说过，绿子变成人了后很漂亮，但实际见到还是出乎了她的意料。
“啊！姬姬！”
绿子也看到了军姬，她也没理会冒险者公会内的其他人，自顾自地跑向军姬。
军姬措手不及之下便被一脸热情的绿发少女给抱住了。
似乎想到了什么她头皮一麻，连忙从绿子怀里挣脱出来，检查了身上，发现没沾上什么奇怪的液体后才松了口气，没好气地看向绿子。
“你做什么！还有，说过多少次了，别叫我姬姬！”
“哦，我记住啦。”
绿子随口答应，她开始打量起了公会内部。
视线最终停留在柜台处的奥琳娜身上。
走了过去。
“你是公会的员工是吗？”
“没错。”
奥琳娜这时才终于回过神来，脸上浮出职业笑容。
“你是军姬小姐的熟人吧，有什么可以帮到你的吗？”
“嗯，那我就直说了，我要加入你们冒险者公会。”
说到这里顿了顿，绿子伸出青葱玉指指向还正站在委托板前的金发少女。
“推荐人是她。”
 第九十六章 要打去地下室打
“你也要加入我们公会？”
奥琳娜愣了下。
“还未请问你的名字？”
“叫我绿子就好。”
绿子向身后的军姬招手，等到军姬过来后她便一下子挽住金发少女的右臂。
“我是军姬的好姐妹哦，好不容易才找过来的。”
听了绿子的话后，金发少女起了鸡皮疙瘩，努力想要将手抽出来。
只是绿子似乎抱得很紧，想要不伤到对方将手抽出来的话恐怕是做不到了。
“我们是好姐妹，对吧，姬姬？”
绿子对着军姬俏皮地眨了眨眼，脑袋便顺势靠在了军姬肩膀上，一副亲密的样子。
“嗯，当然。”
按照妈妈所说的剧本设定，绿子是自己以前的冒险者伙伴，而且还是十分要好的那种...可是这种设定真的有必要吗？
军姬一边扯着笑容点头，一边却有些嫌弃地伸出左手想要将绿发少女的脑袋推开。
“看来两位真的很要好呢。”
奥琳娜笑了笑。
“既然有推荐人的话，实力之类的测试便不需要了。”
紧接着便是冒险者信息登记。
对于姓名、年龄、种族之类的奥琳娜倒是没有什么意见，但是到了等级——
“B...B阶？！”
向来一副职业微笑，仿佛什么事情都惊动不了她的奥琳娜第一次瞪大了双眼，一副惊讶的样子。
“绿子小姐是在说笑吗？”
周围一直留意这边的冒险者们也炸锅了。
“B阶，可真会吹牛！”
“瞧这年纪，一个小丫头怎么可能会是B阶！简直胡闹！”
“呵，难怪是那军姬熟识的人呢，一个杀人犯和一个撒谎都不会撒的骗子，物以类聚说的便是这种吧。”
“喂喂，适可而止了，你们。”
公会内也不都是冷嘲热讽的冒险者，终于有个背负弓箭，腰挎长剑的精壮男人看不下去出声制止。
“就算杀人了又怎样，席尔维斯特那种混蛋就算被杀我也只会拍手称快，更何况这只是你们一点根据都没有的猜测。”
“单身汉罗格...”
出声嘲讽的三人看到说话的人后愣了下。
罗格是公会二十多名C阶冒险者中的一员，等级实力约排在十几名。
单身汉是对方的称号，起这个称号不仅是因为对方三十多岁至今单身，而且还因为对方一直都是单人行动完成委托的。
不过出声嘲讽的三人，为首的冒险者也是一名C阶冒险者，他看着罗格嗤笑一声。
“怎么替她们说话，难道你对她们有意思不成？”
他上下打量着军姬和绿子，啧啧出声。
“不过有一说一，这两个女人长得还真是漂亮，比娼馆里的那些货色水灵多了。”
娼馆？
听着这个词汇的两蚁想了想，脑海里顿时浮现了和娼馆相关的知识。
表情不约而同地沉下。
“公会里能打架吗？”
绿子看向奥琳娜问道。
“当然不行，在城镇里打架闹事可是会被巡逻队带走的。”
说完后又一顿，奥琳娜瞥了眼那三个冒险者。
“但若是冒险者之间的切磋训练的话便没事了。”
“哟，想和我们打？好胆子，我倒要看看所谓的B阶有多强。”
为首的男冒险者活动了下手腕，脸上露出一副欠揍的笑容。
“如果双方都同意的话，公会里有对战专用的地下室，要打的话便去地下室打。”
奥琳娜适时地提议道。
看起来也才十五六岁，她真的会是B阶吗？不过就算是C阶的话，也很了不起了。
她看了眼绿子，眼中也有着些许好奇。
...
得到同意后，奥琳娜、绿子和军姬、嘲讽组三人加上一群看热闹的冒险者便往地下室走去。
“你有把握吗？”
“你指什么呢？”
一路上，绿子依旧紧紧抱住金发少女的右手臂。
她们走在队伍的最后，悄声说着话。
“当然是控制力道，不要不小心杀掉他们了。”
“欸嘿嘿，我你还不放心嘛，交给我就好啦。”
既然要伪装成B阶中等级的强大人族的话，那就尽可能表现得招摇一些，简单直接地干掉他们！避免之后可能的麻烦。
最终来到了公会的地下室。
地下室除了墙边放着一两排的武器架子外，便只剩下一片宽敞的场地。
地面有着大量刀刻般的痕迹和坑洼，似乎是以前战斗留下来的。
“那么双方就位。”
为首的男冒险者走到了对面。
绿子也终于放开军姬，走到了另一边。
“另外两个也一起吧。”
她指着另外两个人说道。
“什么？”
两人一愣，随即脸上显出怒色。
“你要一起挑战我们三个？”
“没错。”
“敢这么羞辱我们...”
他们看上去很生气。
“话说在前头，我可是货真价实的B阶，你们三个就算一起上的话其实也算不上什么挑战呢。”
“大言不惭！”
两人怒极了，他们看向一旁的奥琳娜。
“可以吗？你一人挑战他们三人？”
奥琳娜忍不住多问了句。
得到了绿子的点头。
于是那两人也站到了对面去了。
看到双方都准备好了后，奥琳娜点了点头。
“那么——战斗开始！”
话音刚落，三人中两个使巨斧和长剑的近战职业冒险者便迫不及待地冲了上来，他们身后的弓箭手冒险者则拉满了弦瞄准了绿子。
等到他们冲上前的时刻，绿子才拔出长剑。
她先是将长斧冒险者攻击而来的长斧格开，用力过猛的冒险者只感觉一股巨力传来，他身形踉跄两下，随即倒地摔了个狗吃屎。
而此时另外一名冒险者，也就是三人中的那名C阶冒险者，他持剑挥砍而下。
剑上附着光芒，明显是使用了某种技能，速度和力道都加大了不少。
可惜的是，绿子只是微微侧身便将对方的攻击躲了过去。
只要不是战斗经验太差的话，当属性远高于对方的时候，对方的攻击想要打中都是一件难事。
之后又轻描淡写，如同戏耍小孩般地躲过C阶冒险者的几次挥砍后，绿子长剑准确地击中了对方的武器。
铿锵一声，对方手中长剑脱手飞出，斜斜插在了地面。
大概是觉得受到了羞辱，男人脸色扭曲地再次举拳冲上绿子，而在靠近了之后他另一只手却猛地往怀里一掏，往前一挥。
一大片白色粉末被抛出。
 第九十七章 黏人的绿子
“得手了，去死吧！”
男人脸上露出痛快的表情，他双手持剑往绿子身上砍下。
这一击若是换做同等级的冒险者的话，恐怕不是当场被击杀也会是落得重伤的下场。
“麻麻的，真是讨厌。”
伴随着少女的声音传来，男人的攻击落空了，他的脸上满是不可思议。
这些麻痹粉末只要吸入了，就连C阶魔物都会动弹不得上十数秒，她怎么可能马上行动？
“你真的是B阶？！”
“一开始就说了，为什么都不信呢。”
话音落下，少女手中长剑一动。
根本来不及反应，下一瞬间男人持剑的双臂顿时被斩下，带起一阵血液后“啪嗒”两声掉落于地。
“刚刚那一击，你是想要杀了我吧？过分了哦，我这边可是尽可能地在留手，就怕不小心失手杀掉你呢。”
“啊啊啊啊！！！”
根本没有在听少女的话，男人在剧烈的痛楚下惨嚎出声。
这时另外的那两个冒险者也被吓得不轻，他们失去了战意，停下了手中的动作。
观战的其他冒险者和奥琳娜也是一样，一时间都愣住了。
过了一会儿，奥琳娜才回过神来。
“胜者——绿子！”
“耶！我赢了，姬姬！”
绿子一下子又凑到了军姬身边。
“这是当然的结果...话说不要缠着我！”
“又没事！我们都好久没见了嘛。”
一边贴着军姬，绿子一边看向一旁的奥琳娜。
“柜员小姐，我砍掉了他两只手诶，应该没事吧？”
“啊...嗯，毕竟对战是双方都同意的结果。”
不过...他看上去就不像是没事的样子了呢。
奥琳娜瞥了眼断了双臂的男人惨状。
其他观战的冒险者在这之后，再看向绿子和军姬时目光便带上了些敬畏。
能够如此轻松击败具有C阶实力的冒险者，这个绿发少女恐怕是真的具有B阶的实力了。
在让其他冒险者将断臂男带走后，众人回到了公会一楼。
紧接着便继续替绿子登记冒险者身份。
这一次倒是对绿子B阶的冒险者等级没有什么疑问了。
甚至奥琳娜的心情还很是不错。
那三个冷嘲热讽军姬的冒险者她也很不大喜欢，虽然不及席尔维斯特所在的自由之翼小队那么让人讨厌，但那三人不仅很少接取冒险者委托，而且还经常待在公会里说些让人讨厌的话。
这一次吃了些苦头正好，以后他们多少也会管好自己的嘴巴吧？
此外，公会里还新增了一名等级在B阶的冒险者，真是不可思议，年纪看上去不大等级却已经达到B阶了。
会长要是知道了公会多了一名B阶实力冒险者的话肯定会很高兴吧？啊，不过...以那个大叔麻烦的性格要是回来了说不定会找茬打架，倒是有些麻烦呢...
“好了，这是你的冒险者证件。”
登记完了之后，奥琳娜花费了些时间使用魔法道具将这些信息刻录到灰色铁片上，随后将其递给了少女。
虽然是B阶，但绿子一开始也依然是E级冒险者。
道了声谢后，绿发少女好奇地把玩了下冒险者证件，随后才想到了什么问道。
“成立冒险者小队也需要登记是吗？”
“是的。”
“那奥琳娜小姐，我和姬姬要登记成为小队！”
“嗯，当然可以，不过之前就有些好奇了，你们两人都是从其他城镇过来的吗？”
“啊！当然！我们在之前的城镇里也是一个冒险者小队里的伙伴哦。”
至于之前待过的城镇名字则是保密，奥琳娜也识趣的没有追问。
她们一边登记着小队信息，一边气氛和谐地聊着。
绿子要比军姬更会聊天，只是片刻时间便和柜台处的奥琳娜小姐有说有笑。
军姬默默看着绿子和奥琳娜的互动。
虽然不想承认，但是这家伙比自己更擅长和人族沟通...而且只要没有涉及到妈妈的话，给人的感觉还蛮可靠的。
不过...聊得也太久了。
“我们差不多该走了，绿子。”
“啊，要去做任务了吗！真好啊，是久违的一起行动，真怀念以前和军姬在森林里和魔物战斗的时候呢。”
“我可一点都不怀念...”
“真是的，害羞什么嘛。”
...
于是又到委托板前接了几个委托。
为了尽快提升冒险者等级，委托是以个人名义接取的。
接了委托后两人便离开了冒险者公会，走在了街上。
“可以放开我了吧？”
“才不要，喂，我说姬姬，我刚刚可是帮你出头了哦，经过这次教训之后，那些冒险者应该是不会再那么嚣张地说你坏话了！啊，至少明面上肯定是不敢这么说了，要是还有人说的话就再教训一顿！”
“就算没有你，我也能做到。”
军姬无语瞥了她一眼。
“你才不行呢，你现在的设定可是C阶冒险者，就算教训了肯定也没有B阶的我来得有用。”
少女一脸神气。
“既然帮了你的忙了，还不说声谢谢绿子姐！”
“你放开手，我就谢你。”
“才不要~话说人族的姿态还真是便利呢，能够像现在这样挽着旁边人的手，以魔物的姿态的话肯定是做不到这样的事...而且以人族的姿态拥抱的话也更有感觉呢，就像之前抱着妈妈一样...诶嘿嘿...”
“噫！别，别在这边...”
提到林语后，绿子似乎陷入了某种想象，她的身子微微发热，呼吸加快，似乎又要变得不正常了。
这副模样吓了军姬一跳。
然而更让她惊讶的是，经过她这么一提醒，绿子还真的恢复到正常的样子了。
“你...变了很多呢。”
“当然！嘿嘿，只要再过一阵子的话就算碰到妈妈肯定也不会昏迷过去了！”
“是么...不过为什么要一直黏着我？”
记得之前可没有和这家伙这么要好过...军姬心里嘀咕道。
“其实...我之前有听赤瞳姐姐说过，姐姐当时说我们是妈妈的所有物，是妈妈的一部分。”
绿子突然靠近了军姬耳边说道。
“喜欢妈妈从某种程度来说，和喜欢姐姐妹妹们是一样的哦。”
“！！！”
之后。
为了追求完成委托的效率，军姬坚持和绿子分开行动。
 第九十八章 没有钱我们就只能开单人间
虽说是分开行动，但两人却并不是单人行动。
在潜一回家后，潜二、潜三和潜十依旧躲在军姬的影子里。
而绿子这一次来城镇也并非一个人，她的影子里同样躲着潜四、潜五和潜六三蚁。
本就个性沉默的她们在听到绿子的惊人发言后便更沉默了，甚至心底还有些庆幸她们潜行蚁和其他蚁的关系不好。
潜行蚁们不说话，绿子和军姬平常也不会和她们搭话。
...
林语有事没事的时候便会观察军姬和绿子在人族世界的活动。
第一次将视角放在绿子身上的时候，就如同她所想的那样，本来还一副正常样子的绿子顿时便又变得不正常了...
要是在人族面前露出奇怪行为的话，身为冒险者的生活就这么结束了吧。
「妈妈...这...哈啊...这是女儿的第一次，所...所以才有些敏感，下次！下次一定不会了！」
不过因为绿子的保证，所以林语犹豫了下还是继续将视角放在她身上。
也不知是不是习惯了，之后就像绿子所保证的那样，除了连接上的那一瞬间会发出奇怪的声音外，倒是没有什么奇怪的反应了。
但大多数时候还是将视角放在军姬身上。
军姬和绿子一边完成委托的同时，顺便也将城镇内那六处药剂店里的魔法恢复药剂购买额度给花光，将这些魔法恢复药剂通过“传送”送回雾区城堡。
“传送”功能需要通过附身来达成，在绿子和军姬之间选择的话，林语丝毫没有犹豫地选择了军姬。
不过在附身到军姬身上后，“意外”却发生了。
那是在军姬和绿子都将身上的所有委托任务完成，在公会结束报告后的事情。
经过这一次完成的委托后，军姬的冒险者等级提升到了C级，绿子则是提升到了D级。
她们一起去了城镇的那六家药剂店，将能够买下的魔法恢复药剂都买下。
随后回了旅馆。
“军姬小姐回来了啊，这位是？”
旅馆的大叔店长正在柜台处算账，看到了军姬后笑着打了声招呼，随后视线看向旁边的绿子。
他似乎也有些惊讶于绿子那不亚于军姬的漂亮容貌。
“我的朋友。”
“真是见外，是姐妹啦，姐妹。”
绿子笑着拍了拍军姬的肩膀。
“嗯，算是姐妹吧。”
军姬叹了口气，她发现不管蚁族姿态还是人族姿态，她都有些应付不来旁边的这家伙。
“老板，旅馆内还有空余的房间吗？”
“有倒是还有——”
只是还未等老板说完，绿子连忙插嘴。
“不用啦，我们晚上睡一间好了。”
“呃，可是军姬小姐的是单人间。”
“单人间就不能住两个人吗？”
“那倒不是，只是床铺...”
“床铺怎么了？”
“单人间的床铺比较小，睡两个人的话可能会有点挤。”
“挤的话没事的！我一点都不介意，而且姬姬和我关系那么好，肯定也不会介意的啦。”
对着老板说完后，绿发少女一边亲密地抱着军姬的手臂，一边又埋怨般地对军姬数落道。
“前面刚刚才买了好多药剂，我们现在都没什么钱了，不能浪费钱哦。”
“...”
“...”
一波对话搞得旅馆老板和军姬一时间都不知道该说什么好了。
简单在旅馆一楼餐厅吃了晚餐后，她们便回了房间。
“晚上你不会做奇怪的事情吧？”
看了看那勉强够两个人躺下的小床，军姬有些不安地问道。
“诶嘿嘿，当然不会啦！”
“你...果然还是去开个新房间吧？或者去其他旅馆？”
“不要啦~我好不容易才有机会和姬姬一起睡，而且我想在姬姬的房间睡觉嘛，谁知道其他房间干不干净，床铺被子什么的也不敢用呢。”
这家伙竟然都不嫌弃自己，反而嫌弃其他房间不干净吗...
“那我走，房间给你用了。”
“不要！不要离开我，呜呜...”
“你这家伙真是麻烦...”
军姬叹了口气。
“晚上除了睡觉之外不要做其他多余的事情，明白吗？”
“明白！”
入睡前，两人分享了下这几天执行委托的过程。
大部分都是讨伐类委托，讨伐的魔物也都是C阶及以下的魔物，少部分则是收集类委托。
正聊着的时候，军姬突然一愣。
「妈妈？」
「绿子...也在啊，你们——」
连接上了之后，借着军姬的视角，林语看了看房间。
「你们睡一间吗？」
「嗯...」
回答了之后，军姬似乎想到了什么连忙转移话题。
「妈妈平常不都是很早就睡了吗？」
「嗯，因为今天午睡睡过头了。」
「这样啊，对了，我和绿子今天将药剂店内所有能够购买的魔法恢复药剂都买下了，妈妈要不要将它们先带回去？」
「嗯。」
说起来之前剩下的那点魔法恢复药剂也喝光了呢，下一次看情况魔法值就用在赋予潜一「万语通」和「伪装」技能上好了。
在林语考虑间，绿子发现了异常。
“姬姬，你怎么了？一直在发呆？”
“妈妈连接上我了。”
“诶？！妈妈说什么了？”
军姬简单地说明了下，她将自己异空间内的魔法恢复药剂取出，放在了卧室内的桌上。
紧接着林语便附身到了军姬身上。
久违地感受到了胸前的沉甸之物。
“妈妈？是妈妈吗？”
似乎是察觉到了金发少女的变化，绿子双眼发亮地盯着林语。
“嗯...是我。”
“啊！”
得到肯定后，绿发少女兴奋叫了一声便上前抱住了金发少女。
林语身子一僵，她拍了拍绿子的肩膀。
“好了，早点睡觉，把你的魔法恢复药剂也拿出来吧。”
“嗯！不过妈妈什么时候能够附身女儿一次呢？”
斯哈...斯哈...
一边说话的同时，绿发少女脸色陶醉地使劲嗅着金发少女身上的气味。
弄得军姬和林语都有些头皮发麻。
而且似乎因为附身在军姬身上的原因，所以绿子并不会因为过度兴奋而陷入昏迷。
她连忙推开绿子。
“药剂呢？”
“好啦，妈妈真是心急呢~”
绿子眼珠子转了转，她听话将自己异空间里的魔法恢复药剂也一起取出放在桌上。
将身上的魔法恢复药剂交出来后，药剂便吸引了林语的视线，于是还未等林语将药剂收进异空间，绿子便又一下子扑了上来。
早有防备的金发少女连忙避开。
只是避开了之后，她看到绿子纤细的手指处突然渗出几滴碧绿的液体。
液体出现的同时绿发少女猛地往前一挥。
猝不及防下，金发少女的脸上便沾上了一滴液体，身子陡然僵住，动弹不得。
 第九十九章 妈妈我啊，突然有点困了呢
“很厉害吧妈妈，只要经过练习，酸液就能够从皮肤渗出呢。”
绿子再次凑近过来。
“只要往酸液上附上麻痹属性的话，就算是姬姬的身体也没办法马上行动，我想想...最少也需要几秒的时间吧？”
“然后...在这几秒的时间内——”
绿发少女右手因为兴奋而微微颤抖地抚上金发少女的脸颊。
本来好不容易恢复了些知觉的林语身子再次一麻，变得动弹不得。
“只要在间隔的时间内再次使用技能的话...就会像现在这样。”
哈啊...哈啊...
绿子脸色发红，双眼变得迷离，她的脸颊越靠越近。
“啊~啊~真好啊，人族的身体真好啊。”
她终于忍不住了，一把将动弹不得的金发少女抱住，小脸不断往金发少女的脸上蹭着。
因为麻痹的原因，所以林语也说不出话来，想要出声让绿子放开也做不到。
被这么亲近地磨蹭着，林语因为不适应而感到有些头皮发麻。
「时，时间不早了，你们也早点睡吧。」
「妈，妈妈？」
抱歉啦军姬，妈妈我啊，突然有点困了呢。
撤...
对着军姬说完这句话后林语便取消了附身，将身体交还给了军姬。
取得身体控制后，动弹不得的军姬只能绝望地被绿子上下其手。
而林语在取消附身后却并没有离开，而是接着连接到正待在军姬影子内的潜二身上，悄摸摸地看着“姐妹情深”的两个女儿。
「妈妈...」
「嗯，不要出声。」
加上六只潜行蚁一起，七道视线正直溜溜地盯着两人。
虽然能够出手制止，但是潜行蚁们却只是袖手旁观，甚至还看得津津有味。
而大概是对麻痹产生了些抵抗能力，虽然身体依旧没法动弹，但军姬却发现自己嘴巴能动了。
“绿子...快放开我。”
她连忙出声喝止。
“不要，妈妈...好不容易才有这个机会...我才...不放呢。”
呼吸依旧急促。
“快放开我，妈妈...妈妈已经不在了...”
“骗人，我不信。”
也不知是不是真的不信，绿发少女并没有停下动作。
在绿子的动作下，军姬的呼吸也逐渐变得急促，她的小脸也已经羞得红了一片。
亲昵的动作看得一旁的林语都有些心跳加快。
等到气氛渐入佳境，绿子闭着眼探出双唇要贴上军姬双唇的时刻，大概是因为过于兴奋，绿子的麻痹控制出现了间隙。
取得身体控制的军姬双眼陡然变得清明，她眼神变得锐利，一把将半挂着贴在自己身上的绿子推开。
绿子被推倒在了床上。
就在军姬从异空间内取出了长剑，正要上前砍了眼前这个可恶家伙的时候。
“啊，姬姬好色。”
顺着绿子的视线，军姬看到了自己正衣衫不整的样子。
军姬脸上一红，连忙整理起自己的衣服，气势顿时泄去大半。
整理衣服的时候才发觉不对劲。
“你刚刚叫我姬姬，啊，你这家伙！刚刚明明知道妈妈离开了是吗！”
“诶嘿嘿...将错就错嘛，姬姬看起来明明也很舒服的。”
“我才没有很舒服！哇啊啊啊，我杀了你！！”
“等等！”
绿子表情陡然变得严肃，正经的样子让军姬抬起的长剑停滞在了空中。
“做什么？”
三个字仿佛是从牙齿缝里挤出来的，看来确实是生气了。
“这里是旅馆，摆弄刀剑结果弄坏人家东西就不好了哦，还有小点声，隔壁可有人在休息呢。”
咯吱咯吱...
隔壁传来了奇怪的声音。
顿了顿，绿子一脸正经继续说道。
“而且我们的设定可是姐妹情深的冒险者伙伴，要好好遵守妈妈弄的设定才行。”
“你...”
虽然生气，但军姬不得不承认绿子说的有道理。
她深深呼吸两下，终于将长剑收起来。
“让我揍你两拳，我会尽量不弄出声音，还有！你不能再用刚刚的技能！”
“诶...结果还是要揍我吗，姬姬忍心对我下手嘛？”
绿发少发摆出了一副楚楚可怜的模样，一双大眼无辜地抬头看着军姬。
“明明我刚刚都没弄疼姬姬。”
她开始解开自己的衣裳。
“作为代替，我刚刚做的那些事情，就让姬姬再对我做一遍当做是补偿怎么样？这样就能消气了吧？”
刚刚做的那些事情...
军姬一愣，回想起刚刚的画面，再看向脱去了外衣，正要脱掉内衣的绿子，她的脸色又红上了几分。
“住，住手！”
“怎么了嘛？”
“呼...算了，睡觉吧。”
这家伙变成人族后，总感觉越来越难缠了。
看着绿子，军姬突然有了种无处使力的感觉。
“诶嘿嘿，那就睡觉吧~”
绿发少女脱去了衣服和鞋袜便躺进了床铺内侧。
她拍了拍床。
“军姬睡这边。”
“晚上好好睡觉，不要再做奇怪的事情，明白吗？”
军姬不放心地再次叮嘱道。
“明白啦，明天还要早起的嘛。”
“知道就好。”
军姬勉强点了点头，因为觉得林语已经离开了，她便将桌上的那些魔法恢复药剂全部收进异空间里，随后脱去外衣，接着便也躺进了床上，盖上被子。
此时已经是秋天，夜间还是有些冷的。
还是蚁族姿态的时候倒是没感觉，但一旦变成人族了之后对冷暖的感觉便敏感了许多。
床铺因为是单人床，躺下后身子便和旁边的绿子触碰到了。
触碰到了后，绿子跟着探出手将她一下子抱住。
突然的亲昵动作让军姬的身子一僵。
“你！都说了不要做奇怪的事情！”
“可是床太小了，我手都没地方放了，而且就抱抱而已嘛，我不会做什么的。”
“...你明天就去开新房间！”
“明天的事明天再说啦，晚安。”
说完后，身后不一会儿便传来了均匀的呼吸声。
“绿子？”
侧过头看了眼绿发少女。
虽然平常吵闹烦人，但睡颜倒是恬静可爱。
多看了几眼后，军姬也闭上眼，渐渐进入睡梦。
.
.
.
.
PS：这一章又被驳回了，所以删减了一两百字，完整章节可以加群看~
..............................................................................................................................
 第一百章 紧急委托
次日早晨。
趁着绿子还在睡觉的时候，林语附身到了军姬身上，取得了她们昨天去那六处药剂店里买下的魔法恢复药剂。
不过说是六处药剂店，其实提供魔法恢复药剂的只有四家。
没有提供魔法恢复药剂的两家中，一家是因为药剂师不擅长制作魔法恢复药剂，另一家则是曼菲尔的药剂店。
曼菲尔的药剂店因为之前已经将他店内的所有魔法恢复药剂买下了，而且对方这段时间一直在研究制作高等品质的生命回复药剂，所以便没有产出魔法恢复药剂。
因为有购买额度限制，所以从四家药剂店里购买到的魔法恢复药剂数量并不多，至少和上一次比起来还差一些。
买的大部分都是持续恢复类型的魔法恢复药剂，品质大半都是劣等，少部分是低等和中等。林语有估算了下，就算全部喝光也仅勉强够自己完全恢复两次的魔法值。
取消附身后，林语一边喝着魔法恢复药剂，一边继续将视角放在军姬身上。
...
穿戴好衣服和银质轻铠后，军姬将还在睡的绿子叫醒。
揉了揉眼打了个哈欠后，绿子从床上坐起，薄薄的被子从她身上掉下，少女雪白的肌肤就这么暴露在空气中。
似乎是想到了昨晚发生的“意外”，军姬脸色下意识红了红，她将绿子的衣服扔了过去，准确地掩盖住了绿发少女暴露出来的胸前春光。
“赶紧穿好衣服，准备走了。”
“好~”
干净利落地穿戴好衣服后，绿子一把挽住军姬的手臂。
“走吧。”
“嗯。”
甩了甩，发现手臂没办法挣脱后军姬便放弃了。
简单在旅馆内吃了些早餐后，在路人奇怪的视线下，军姬微红着脸被绿子小鸟依人般挽着手来到了冒险者公会。
只是推开公会大门后，两人都是一愣。
公会里的气氛不同以往。
比以往人数更多的冒险者挤在公会一楼的大厅。
“啊，军姬姐来了！”
“这边这边！”
威尔、麦尔和莎莉三人组也在公会里，看见军姬后便高兴地招手。
“发生什么事情了吗？”
“嗯，出大事情了。”
威尔点了点头，不过却没有说下去，此刻三人的视线正好奇地看向正亲密挽着军姬手臂的绿发少女。
“那个，请问这位是？”
“我是绿子，是姬姬的好姐妹。”
未等军姬介绍，她便抢先说道。
“我听姬姬说过你们三个！之前姬姬被谣言诋毁的时候，你们有站出来替她说话对吧？”
“你们不错呢，以后被人欺负的话可以找我，我帮你们找回场子！啊，对了，你们可以叫我绿子姐。”
“呃，是军姬姐的朋友吗？”
总感觉性格相差好大...
威尔看向旁边的军姬。
“嗯。”
军姬勉强点头。
“什么嘛，是姐妹！姐妹才对！”
绿子不高兴地反驳。
“啊，是她...那个B阶的新人。”
“什么？！就是她吗，昨天接受挑战砍断莱克尔双臂的可怕女人？”
“没错，就是她，我昨天刚巧在公会里看到了整个过程。”
“喂喂，那B阶...是真的假的？”
“啧，当然是真的，你是没有看到昨天莱克尔那家伙被打得多惨，战斗过程简直就跟戏耍小孩一样。”
...
周围冒险者也注意到了军姬和绿子，一时间讨论声不断。
威尔三人听到了最近两个冒险者的对话。
B...B阶？！
三个少年少女目瞪口呆地看着一脸神气的绿发少女。
“好厉害，你真的是B阶吗？！”
“嗯，当然！要叫我绿子姐！”
“呃，绿子姐。”
三人纷纷喊了一声。
“明明看上去和军姬姐年纪差不多，却已经是B阶了耶。”
“话说这不是跟会长一个级别了吗！”
在三人一阵惊讶，绿子一阵吹牛，以及军姬有些不爽的闲聊中。
公会又进来了一些冒险者。
看到来人差不多了之后，奥琳娜小姐拍了拍手。
本来讨论声不断的大厅顿时安静下来。
“那么，因为有一些冒险者是后来的，这边就再说一遍。”
“就在前几日，南二村被哥布林群袭击了。”
奥琳娜脸色严肃异常。
“报信的是艾科，你来讲下情况。”
被点名的是正坐在柜台处长椅上，身上被汗水沾湿，一脸疲惫的精瘦男人。
从南二村到城镇的距离很远，如果是坐着尼斯特的牛车白天赶路晚上休息的话也需要七八天的时间。
名为艾科的男人因为是骑马且日夜兼程赶路的，所以只花费了两天多的时间便回到了冒险者公会。
但拜其所赐，此刻的他已经是又累又困了。
他一脸后怕地讲述之前在南二村看到的情形。
一群数量一眼看去至少有四五百的哥布林大军袭击了南二村，其中不仅有普通哥布林，他还看见了好几只体型庞大的大哥布林！
懂得使用武器且力量强大的大哥布林就算是在C阶和D阶魔物之中也属于是佼佼者，相同等级下的冒险者想要击杀一头大哥布林都不是件容易的事情。
南二村共四百多号村民，将村民房子护在里面的三米高土墙若是抵挡几只、十几只普通哥布林的话倒是可以，但是面对这么大批的哥布林，甚至其中还有这些强大的大哥布林的话，根本就宛如一张纸一般，一戳就破。
看到哥布林大军的时候艾科便知道这个村子即将面临的惨剧了，哪怕他作为C阶低等级的冒险者在公会内也算是排名二三十的强者，但也不会是这样一大群哥布林的对手，于是便手脚发软地骑上马，不敢有丝毫怠慢地赶回了城镇。
听完艾科的讲述后，冒险者们皆是脸色难看。
“关于哥布林袭击南二村的事件，我已经派人告知了城镇领主大人，相信领主大人应该会组织军队前往剿灭，但是——”
她顿了顿，目光微沉。
“艾科的情报不一定准确，哥布林不可能倾巢而出，他所看见的关于哥布林具体的数量，甚至是否除了普通哥布林和大哥布林外还有其他哥布林种，这些我们都还不清楚，而且也要考虑到这些哥布林可能袭击南二村附近村庄的情况，因此——”
“会长不在，就由我来发布紧急委托！”
奥琳娜的声音将所有人的注意力吸引过去。
“委托内容——前往南二村协助军队剿灭哥布林群，并探明周围村庄情况，委托报酬暂定，但是各位尽管放心，公会和领主大人定会给出大家满意的报酬！”
 第一百零一章 接受委托
冒险者公会内的冒险者共五百多人，而早上汇聚在冒险者公会里的冒险者仅有两百人左右，其他冒险者似乎还在执行委托的过程中。
而在听到发布紧急委托后，大半的冒险者都选择接受了委托。
为了避免一个接一个登记任务的麻烦，他们便将自己的冒险者证件扔在了柜台案上，快步出了公会。
小部分的冒险者中，有些是刚满十四岁，实力弱小的新人冒险者，就连和普通哥布林搏斗都可能会丧失性命的他们知道自己去了也是添乱，所以也只能放弃。
另一些冒险者不是嫌弃麻烦，就是胆小怕事的。
个人都有个人的选择，委托任务并不是强制性的，而且任务风险不定，所以也没人出声责怪他们，但是在看向他们时难免便有些看不起了。
不敢冒险的，那还叫冒险者吗？
威尔三人毕竟年轻气盛，第一个便扔了冒险者证件跑了出去。
在他们之后，军姬和绿子也跟着将自己的冒险者证件扔到了案上。
看到她们的证件后，奥琳娜扯了个笑，严肃的表情上不免轻松了些。
“有两位的加入，这次委托想必能顺利一些呢。”
“交给我们就好啦，一群哥布林而已，轻轻松松就能解决了！”
绿子眼珠子转了转。
妈妈说过，融入城镇之后最好是引起城镇领主的注意，试着和城镇领主交好后，便有可能取得公会和领主的特殊许可，解除对魔法恢复药剂的单人购买限制。
如果能在这次事件中大展身手的话，以上几点就都能一次性达到。
没想到这么快就有机会来了。
“不要小看那些绿皮。”
这时一个身穿密不透风铠甲的男人也跟着走了过来，语言简练地说了一句后，他将冒险者证件也扔在了案上。
“哥布林杀手先生，这次也麻烦你了。”
“嗯。”
点了点头，奇怪的铠甲男自顾自离开了公会。
似乎是看出了绿子和军姬的疑惑，奥琳娜笑着说道。
“那位数年来只接取讨伐哥布林相关的任务，可是杀哥布林的一把好手呢，这一次有了他倒是让人放心多了。”
“这样啊。”
稍微鉴定了下即将消失在视线内的铠甲男，等级是C阶的LV.24，和自由之翼的玛蒂娜等级差不多。
算是竞争对手吗？
“姬姬，我们也赶紧出发吧？”
“嗯。”
绿子终于放开了军姬的手臂，她们两人在城镇里租了一匹马，骑着马便跟着往南二村的方向行进。
而通过军姬的视角，林语也得知了哥布林事件。
南二村...蚁穴的哨点暂时还没有延伸到那边去。
而且哥布林大军似乎也不是从格兰维尔魔物森林跑出来的，应该是从其他山丘或者森林里出来的吧？
毕竟除了格兰维尔森林之外，城镇的附近也有着大大小小的好几座山丘和森林呢。
不过，被哥布林大军袭击的村子啊...
脑子里回想起之前见过的哥布林的种种。
总感觉会很惨...
...
...
约是过了两天左右的时间，终于有冒险者陆陆续续赶到了南二村。
此时已经有军队在和村内外的哥布林交战，不断有惨叫声响起，血色染了村子一片。
“是领主大人的军队。”
“似乎才刚刚交战不久，我们也过去！”
冒险者们纷纷加入战斗。
哥布林性欲极强，通常会与普通哥布林进行繁殖行为，但是这并不代表它们就不会与其他生物进行繁殖行为了。
虽然相比母哥布林而言怀孕的期限更长，但是通过和其他种族的雌性进行繁殖行为的话，母体也有一定几率能够产下新的哥布林。
哥布林要是在魔物森林里的话倒还好，因为有其他魔物是以它们为狩猎目标。
然而一旦出现在人族村镇里的话便不同了，若不及时剿灭的话，它们的数量增速甚至会随着时间推移不断提升。
领主这一次派出了一百名骑兵和三百多名的步兵，已经是近乎城镇半数的兵力，为的就是速战速决，减少灾害的进一步扩大。
士兵们等级自然比普通哥布林们要高，只要小心一些的话，还是能一对一，甚至一对多击杀这些普通哥布林的。
但是对付起那些大哥布林便有些吃力了。
一眼看去，只有一名身穿亮银色铠甲的高大骑士能够稳稳压住一只大哥布林打，其他的至少都需要两三人合作才能对付起一只大哥布林。
“利特团长，冒险者们来了！”
“很好。”
名为利特的高大骑士挥舞着双手重剑，将眼前大哥布林手持粗大木棍的右手砍断，顺势重剑斜砍向上。
“嗤”地一声，大哥布林头颅飞起，身体轰隆倒地。
骑士哈哈大笑几声，随即大喝。
“杀光这些畜生，一个不留！！”
“是！！”
“是！！”
众士兵士气大振，加上前来支援的冒险者们一起，顿时便将哥布林们打得节节败退。
军姬和绿子便在这群冒险者之中。
她们率先冲在了前头。
较之利特而言，更为干净利落地跃到了那几只大哥布林的身前，手中长剑一挥便带走了一颗硕大头颅，落地后还顺势斩杀了靠近过来的几只哥布林。
她们没有停下，一路斩杀着哥布林冲向了最近的两只大哥布林。
在她们杀掉第二只大哥布林的时候，那名称号哥布林杀手的冒险者才正和第一只大哥布林交战。
凭借着对大哥布林的了解，他动作娴熟地一边闪避大哥布林的攻击，一边持剑对眼前的大家伙造成伤害，伤害虽不足以完全击倒大哥布林，但是从大哥布林的惨嚎声听起来却是确实造成了有效伤害。
效率要比那名名为利特的骑士更高，但是比起前方那一金一绿两道身影来说便算不得什么了。
“嘎巴！！嘎巴！！”
哥布林终于被杀怕了，怪叫着便往南方跑去。
冒险者们纷纷追了上去，然而利特却喝止了他们。
“村民们要紧，先不要追过去！更何况，这些畜生别的不行，逃跑的能力却是一流——”
未等他说完，绿子便以让利特颇为惊讶的速度追了上去，三两下斩杀掉了掉队的一只大哥布林。
剩下还有两只大哥布林和其他的普通哥布林则是跑远了，要是一只一只追上去杀的话就太麻烦了，所以绿子撇了撇嘴便走了回来。
利特多看了几眼军姬和绿子。
“士兵检查己方和村民伤亡情况，至于冒险者们就麻烦你们前往附近村子查看状况。”
顿了顿，他看向军姬和绿子。
“二位，能劳烦你们前往南方森林调查哥布林所处的部落吗？”
 第一百零二章 战后
“调查哥布林部落？”
“不错，能够拥有如此数量的大哥布林的话，想必会是一个部落，而且应该不小才对。”
利特神色严峻，甚至于有些难看。
来之前他没想到会有这么多的大哥布林存在，逃跑的两只，自己杀掉的两只，士兵们合力杀掉的一只，还有一个全身穿着铠甲的冒险者杀掉了一只，以及面前这两个不可思议的少女杀掉的五只...
共计十一只大哥布林。
拥有这样数量大哥布林的哥布林部落该是多大？他根本无法想象。
而且几乎可以肯定会有哥布林王者之类的哥布林异化物种存在。
过去的三十多年的人生中，他也只听说过一次大规模哥布林袭击村子的事件，但是就算那一次剿灭掉整个哥布林部落后也才发现只有十多只的大哥布林。
从哥布林们逃走的方向来看，哥布林部落应该处于和格兰维尔魔物森林接壤的南部森林区域，可是那边怎么会出现这么大批的哥布林？
话说回来，据说最近魔物袭击村子和道路上来往行人的案件也越来越多了。
究竟发生了什么？
“让我们调查哥布林部落的话，要是找到了怎么联络你们？”
“收下这个。”
“这是什么？”
“信号水晶，只要捏碎了或者往地面摔碎，便会有带光红色信号冲天而起，不过你们找到了哥布林部落就回来吧，我会在南二村这边等你们。至于这信号水晶则是等你们遇到危险了再使用。”
“哦，真是便利的东西。”
绿子好奇地把玩着对方递过来的淡红色魔法水晶。
“不过我可是B阶，要是哥布林部落太弱的话，说不定就一个人搞定了！”
“B阶？！你这小姑娘是B阶？”
虽说刚刚这两个少女杀掉那些大哥布林的动作看上去确实很轻松没错，但是...竟然是B阶吗？
利特瞪大了双眼。
“不信的话可以问问他们。”
绿子指着一旁战斗结束后正在进行短暂休息和疗伤的冒险者们。
“啊，再不信的话也可以用「鉴定」技能鉴定我们哦。”
“「鉴定」？呵呵，除了转生者之外，可很少听说会有人持有这种稀有技能。”
男人摇头笑道。
“不管是不是B阶，总之你们两个小姑娘的实力是要比大叔我更强了，这点我却是清楚的，看来是才能的差距呢，哈哈，真是不可思议。”
“不过C阶也好，B阶也罢，发现哥布林部落后不要轻举妄动，明白吗？魔物要比人族更顽强更不怕死，以一敌多实在太过危险。”
利特脸色严肃地警告道。
“嗯，你说的对。”
绿子也一脸严肃地肯定。
以B阶的实力对抗整个哥布林部落的话在人族眼中应该是不可能的事情？那么为了不引起不必要的怀疑，就按照这个男人说的行动吧。
而且想要更多地表现自己，更多地吸引城镇领主注意并取得对方好感的话，或许当着人族们的面击杀哥布林的话效果会更好一些。
“哈哈哈，真是个有趣的小丫头。”
绿子板着脸严肃的样子似乎逗乐了利特。
“没想到一段时间没见，冒险者公会竟然加入了这么有意思的小家伙，你们叫什么名字？”
“我是绿子，她是我的好姐妹姬姬。”
绿发少女亲昵地一把抱住旁边持续沉默的金发少女。
虽然不像林语那么严重，但她其实也不是很擅长和人沟通，绿子过来城镇了某种程度也让她松了口气。
“虽然不是B阶，但姬姬也很强哦，应该再过一段时间也能升到B阶了呢。”
“是吗...后生可畏啊，绿子和姬姬吗，大叔我记住你们了。”
“不是姬姬。”
金发少女终于忍不住反驳。
她抬手给了旁边绿子一记手刀。
“我是军姬。”
“姬姬是我对她的爱称啦。”
绿子揉了揉脑袋解释道。
“爱称...哈哈，你果然有趣。”
“明明是讨人厌才对。”
军姬默默补了一句。
“那么，绿子和军姬，两位接下来请一路小心。”
笑完了之后，利特正经说道。
...
等到两女迅速消失在视线内后，有士兵一脸难看地走了过来。
“团长。”
“情况怎么样？”
“我军死亡四人，重伤七人，冒险者重伤两人，至于村民...”
士兵张了张嘴，一下子不知道怎么开口。
利特大概是想到了什么，脸色一沉。
“带我去看看。”
“啊，是！”
随后便跟着士兵往村子中最大的一栋土房子走去。
一路上能看见路边横躺着一具又一具还残留着些许血肉的白骨，这些都是被哥布林占据村子后被吃掉的村民。
最终到了那栋土房子后，利特看到守在旁边的两个士兵正趴在门侧干呕着，也是脸色难看。
他上前一把将门推开。
一股子令人作呕的恐怖恶臭顿时一下子涌出大门。
猝不及防下利特忍不住便有了呕吐的冲动，他强自忍住。
借着射进房间的阳光带来的光亮，利特看到了门内的场景。
一眼看去几十个不同年龄的女性挤着坐在了大厅的角落，她们无一例外浑身赤果着，且多数挺着一个大肚子，双目无神，身上除了伤痕外还散发着一股难以形容的恶臭。
一动不动地，就如同死了一般。
实际上也确实有一些死掉的女性被堆积在了另一边的角落处，她们的肢体残缺，身体上有被撕咬的痕迹。
温暖的阳光照在利特的背部，但利特却只感觉到屋内萦绕着一股绝望死寂般的寒意。
“该死。”
男人浑身颤抖，嘴里狠狠地挤出了两个字。
他走近其中一个女性，那是一个十六岁左右的少女，挺着和她瘦弱身体不相符的异常大的肚子。
靠近了才发现，这少女的双臂无力地垂在两侧。
双臂明显是被废了。
再往下看，发现双腿也是一样被废了，膝盖处一片的血肉模糊。
利特因为愤怒而胸口不住起伏，他看向其他的女性，发现还有几个女性也是一样的情况，似乎是因为抵抗哥布林才变成这样。
“喂，你...”
而在这时，伴随着士兵们惊讶的声音，一个穿着全身铠甲的冒险者走进了屋子。
他将一堆衣物哗啦放在了大厅正中，然后自顾自走到一个女性面前，将手中的一件衣服给女性披上，便将这名双目无神的女性横着抱了起来。
“你做什么？”
利特一时间没反应过来。
“带她们出去，晒太阳对她们有好处，而且，你要让她们待在这种地方吗？”
说完后没有再理会利特，抱着怀里的女人出了充斥着恶臭的屋子。
出了屋子后，阳光顿时洒在了女人身上。
阳光带来的暖意让女人有了些反应，她抬头看着天空，只是双眼中依旧是一片死寂。
 第一百零三章
军姬和绿子为了不被发现，远远地跟着前方的一只大哥布林。
过了数个小时，临近黄昏的时刻，她们终于跟着大哥布林找到了哥布林部落所在处。
那是一处大体空旷的林地。
就像她们以前从林语口中听说过的那样，视线的前方是无数大大小小外表简陋甚至看着有些破落的木棚子。
唯有处于正中央的一栋木棚子看着像样一些，而且还比周围的木棚子都要宽敞高大。
“好多大哥布林啊。”
此刻的绿子和军姬正躲在一颗大树之上。
一眼望去，大哥布林的数量至少有三四十只。
“嗯，这处哥布林部落的哥布林数量好像要比妈妈以前遇到的大上许多。”
“这是因为这边没有格兰维尔魔物森林那么危险吧，所以哥布林部落才能这么快发展到这种规模。”
绿子想了想说道。
她们跟着大哥布林的一路上根本没有遇到什么强大的魔物，倒不如说就连魔物都没遇到多少。
“然后因为食物不够了，所以哥布林们只能不断向外狩猎，最终找到了需要几个小时路程的南二村？嗯！感觉就是这样了，姬姬觉得呢？”
“...这些和我们没关系。”
军姬瞥了眼绿子，淡淡说道。
“诶嘿嘿，以姬姬笨笨的脑子肯定不会去想这些东西吧。”
“少废话。”
金发少女忍不住又给了绿子一记手刀。
“数下哥布林大致数量就回去了。”
“知道了啦。”
大致数了下，哥布林的棚子约有两百多顶。
以每个棚子的大小大概能容纳十几只哥布林，换言之，这个哥布林部落所拥有的普通哥布林数量在两千只以上！
大哥布林数了数，单单此刻出现在视线范围内的便有五十五只，等级在D阶低等级和高等级之间，倒是很少看到C阶实力的大哥布林。
此外还有手持铁制武器的精壮哥布林，其名为哥布林勇士，虽然没有大哥布林那么高大，但他们的身高也比正常的人族身高要高上一些。
鉴定后，发现它们的属性比大哥布林还要强，特别是力量部分，要比大哥布林强上一截。
多数是D阶，但也有一部分达到了C阶低等级的程度。
除此之外更强大的魔物应该就在那顶异常高大的棚子里面了吧？
“看不到里面的魔物呢。”
“嗯，而且这么多哥布林的话，只要一靠近想必马上就会被发现了。”
“可惜了，我还挺好奇里面会有什么样的哥布林呢。”
正打算离开的时候。
「想要知道的话，我们可以过去看看。」
一直潜藏在影子里的潜行蚁中，潜三忍不住说道。
「你们？」
军姬一愣，她一时间倒是忘了这些不大讨人喜欢的潜行蚁们的存在。
虽然之前夜袭的时候被她们帮忙了还有些感激，但是昨天晚上被绿子“夜袭”的时候，她们袖手旁观看戏的行为就将军姬对她们抱有的这丝感激也抵掉了。
「是哦，还有你们这群家伙在！嘿嘿，其实你们也很好奇吧？或者是一直待在影子里有些待不住了？」
「我去去就回。」
潜三没理会绿子，她化作一道影子穿梭于林间阴影。
到了哥布林部落前就连影子也消失不见了。
却是发动了技能「隐形」。
「隐形」再配合上「潜行」的「无声」、「无臭」以及降低存在感的技能效果，别说是这群哥布林了，只要没有发动攻击的话，就连已经达到A阶的赤瞳、军姬和绿子都发现不了她。
紧接着便顺利接近了大木棚。
因为还维持着「匿影」技能，所以潜三此刻就像是一道透明的影子，能够从木棚的门缝钻进去。
等看到木棚内的情况后，很快地便又回到了军姬的影子里。
「发现了什么？」
「一只名为哥布林王者的B阶低等魔物，还有两只名为哥布林巫师的C阶高等魔物和四只C阶中等的哥布林勇士。」
「它们在里面做什么？」
军姬疑惑问道。
「进行繁殖活动...就像我们牧场里面哥布林们做的那样。」
潜三顿了顿说道。
...
军姬和绿子回到了南二村。
虽然之前和那群哥布林的战斗中取得了胜利，但是不管是士兵还是冒险者眼下都是一副阴沉的表情。
“发生什么了吗？”
察觉到气氛有些不同，绿子也连忙跟着板起脸，带着本就一脸认真正经表情的军姬找到了利特。
从利特压抑着愤怒的低沉声音下了解到了刚刚发生的事情。
在绿子和利特对话的时候，军姬瞥了瞥那些坐在屋子前面，因为肚子太大所以只能上身只能披盖着粗布衣服，面色呆滞的女性。
真是可怜...
怀孕本该是增加新的家人，值得让人高兴的事情才对。
脑子里忍不住回想起林语怀孕时的模样，脸上不禁露出笑容。
“喂，姬姬，醒醒。”
绿子肘部碰了碰她的腰侧，将她从发呆的状态下弄醒。
“过分了哦，她们都这么惨了，你还笑人家。”
绿子凑近了军姬耳边小声说道。
军姬这才发现对面的利特正有怒视着她。
“你就是这样才没朋友的啦。”
“这话还轮不到你来说...”
沉吟了下，军姬看向利特。
“抱歉，刚刚我出神了，不是在嘲笑她们。”
“看着她们的样子能够露出那样的笑容...你告诉我不是在嘲笑她们？那是在笑什么？”
“只是看到她们的遭遇，再想到之后哥布林们会被我们击杀的惨状而感到痛快罢了。”
军姬冷淡回答。
她的回答倒是让利特愣住了。
“原来如此...抱歉，是我太激动了。对了，你们这次调查的结果怎么样？”
“骗人，你肯定在想妈妈。”
绿子靠在军姬耳边小声道。
军姬没理会她。
她露出严肃的样子，对利特进行简单的汇报。
主要便是说明普通哥布林、大哥布林和哥布林勇士的数量，至于哥布林们的等级情报自然是没有透露给利特。
等级情报需要拥有技能「鉴定」才能取得，拥有「鉴定」技能一事当然不能泄露给人族。
 第一百零四章
“两千多只普通哥布林，然后还有五十多只大哥布林和十数只哥布林勇士...”
利特反应过来后脸色变得难看异常。
“这个数量已经不是我们能够应对的了。”
哥布林是十分记仇的魔物，想必很快就会卷土重来，此处不能久留。
男人随后将所有士兵和还在南二村的冒险者们召集在一起。
简单说了下军姬和绿子两人的调查结果后，便让士兵和冒险者们带着那些还存活着的女村民准备撤离南二村。
只是过程中发生了些意外...
“利特团长...”
有士兵一脸难看地跑了过来。
“怎么了？”
“她们有些人快要...生了。”
“什么！混账，该死的哥布林！”
“她们现在疼痛难忍，根本没办法移动，怎么办，团长？”
利特好不容易才稍微冷静下来。
之前溃逃的哥布林已经回了巢穴，现在说不定已经有哥布林大军正在往南二村的方向过来。
怎么办？要放弃她们吗？
“要生产了的有几人？”
“三人。”
“好，你们留下一支小队后就带上其他人先行离开，她们三个就交给我了。”
“可...”
“这是命令，势不容缓，赶紧离开！”
“是！团长！”
士兵咬了咬牙，他转身快跑着去通知其他士兵。
随后人数在四百人左右的士兵、冒险者和女村民便迅速集合，离开了南二村。
至于剩下的...除了一小支士兵外。
“你们不跟着一起走吗？”
利特看向身后的一些冒险者。
人数仅有六名，其中还包括了后面才赶过来的威尔三人。
“因为之前的战斗我们都还没到的时候就结束，所以现在是我们派上用场的时候了！”
“没错，那群哥布林简直该死！”
三人气愤地叫道。
“我过来的目的就是为了它们。”
在他们旁边，全身穿着铠甲的男人接着闷声道。
“哈哈，哥布林杀手，我听说过你，果然人如其名是个怪人。”
利特拍了拍男人的肩膀后，接着看向三个少年少女。
“至于你们三个小家伙，虽然勇气可嘉，但是你们还是走吧。”
到底还是热血上头的年轻人啊。
“说句难听的话，若是哥布林们追上来的话，你们三到时候要逃可就晚了，只能是白白送死。”
利特神色严肃地说道。
“可若是什么都没做就逃走的话，也太逊了！”
“我们已经做好觉悟了！”
三个少年少女坚持地说道。
利特神色一厉，正想再说些什么的时候。
“认不清自己水平，盲目送死的行为更逊哦。”
一旁的绿发少女却抢在他前面说道。
“而且这个大叔说的没错，你们三个留在这边也只是拖后腿，不如回去城镇公会报告情况怎么样？这边就交给大人们来处理啦！”
“诶...怎么这样，军姬姐也是这么觉得的吗？我们只会拖后腿吗？”
“嗯，而且若是有大批哥布林袭击村子的话，到时候我们也顾不上你们。”
军姬点了点头说道。
“你们忘记之前在格兰维尔魔物森林里的事情了吗？”
“呃...”
三人一愣，他们回想起之前在格兰维尔森林差点死在格兰维尔狼口中的遭遇。
身子忍不住一颤。
之后，虽然还是觉得就这么逃走有些丢脸，但三人最终还是乖乖听话跟着离开了南二村。
“其实三位也没必要和我们一起待在这里，虽然是接了委托没错，但是你们没必要因此而担上这么大的风险。”
“如果这样说的话，你不也是一样吗？”
绿子反问道。
“既然是军团长的话，我想相比三个女村民而言，你对于城镇以及领主来说应该更重要才对。”
“按道理是这样，但...不，你说的没错，哈哈哈。”
绿子的话让利特愣了下，男人随即哈哈大笑。
他感觉自己越发中意眼前的这个名为绿子的小姑娘了。
“不过既然是军团长的话，大叔我就更不能输给你们这群冒险者了。”
说话间，有士兵前来报告。
却是那三个女村民开始分娩了。
哪怕站在村口也能听到村里传来的惨叫声。
利特顿时脸色沉下。
他一声不响地和士兵们往惨叫声传来的方向快步走去，绿子和军姬对视了一眼也跟了上去。
之后。
约是过了半个小时左右，惨叫声才终于停下。
“赶紧止血！”
“是，团长！”
士兵连忙取出止血粉给三个孕妇做紧急治疗。
剩下的人则脸色难看地看着被产下的那十几只绿皮怪物，它们虽然才刚刚产下，但已经挣扎着能够爬行了。
通过女性人族的身体产下的哥布林和通过母哥布林产下的哥布林相比，似乎没有什么区别。
一边和以前见过的幼年哥布林比较，军姬和绿子看了看周围人族的反应，一边也跟着露出难看的表情。
“怎么办，团长？”
“还用说吗。”
利特拔出腰侧的匕首，然而正当他要下手的时候。
旁边传来女性的嘶吼，让他手上的动作一顿。
只见三名女村民中的其中一名推开旁边的士兵，明明刚刚才生产完正十分虚弱的时候，却连爬带滚地冲了过来。
她一把夺走利特手中的匕首，然后状若疯狂地将匕首刺进其中一只刚出生的小绿皮的肚子。
“嘎！！”
小哥布林发出尖利的怪叫。
“嗬嗬嗬...死...死...”
不过小哥布林的惨叫却没办法阻止女村民的动作，她一下又一下将匕首刺进它的身体，不断有血液溅出，沾染了女人一手一脸。
小哥布林的声音逐渐微弱直至消失，但女村民却依旧没有停下手中的动作。
直到她终于没了力气，匕首从手中脱离后。
利特将匕首接住，然后将摇摇欲坠的女村民交给了旁边愣神的士兵。
“接下来的就交给我们吧。”
男人眼中厉色一闪。
“杀光这些小畜生，其他人准备马匹带着她们三个离开这里！”
随后几声怪叫后，这些刚刚来到这个世界的哥布林被一下子斩杀。
但可惜的是，生产哥布林似乎要比正常生产来的危险。
三个女村民中除了刚刚刺杀小哥布林的那个女人之外，其他两个女人都因为流血过多而死亡。
在利特咬着牙恨恨骂了一声，众人正要带着剩下的那个女人离开村子的时候。
远处传来了哥布林的怪叫声，而且声音之密集，直教人头皮发麻。
哥布林大军，来了。
 第一百零五章 卷土重来的哥布林们
听到声音后，众人连忙出了房间，他们看到南面正有一大群绿皮哥布林正怪叫着以极快的速度袭来。
一眼看去比之前占据南二村的那些哥布林数量还要多上许多，而且更棘手的是，其中还有二十几只体型庞大的大哥布林。
“该死，竟然来了这么多吗！”
利特脸色变得阴沉。
哥布林过来的速度比他想象中的还要快。
好在没必要和它们正面冲突。
“团长，马匹已经准备好了！”
“很好，赶紧撤离这里。”
利特将那名还活着的女村民抱起上了马匹。
众人纷纷上马。
只是在刚刚出了村子的时候，面前却突然又有一队哥布林出现了。
不仅南面，就连北面都有哥布林吗？
不对，数量仅仅只有三四十只，大哥布林也只有两只，等等，还有一只哥布林勇士？它们是哥布林大军的先锋队伍吗？
竟然懂得绕在前方拦住我们...该死，这些哥布林身后肯定有具有智慧的其他异化哥布林种族！
“别跟它们纠缠，避开它们！”
然而利特还是发现自己太过于小瞧这些哥布林了。
虽然马匹的行进速度要比哥布林们快上许多，但是哥布林们会使用武器！
那名哥布林勇士从背后取出了弓箭，弯弓射出的箭矢一下子命中了队伍中的一只马匹。
马儿吃痛之下将其身上的士兵甩落。
不只是哥布林勇士，另外的两名大哥布林手中攥着石头抛掷了过来，同样砸中了几只马匹。
队伍一下子乱了。
就在这时，己方同样有箭矢飞出。
以肉眼难见的速度疾射而出，准确地命中了那名哥布林勇士的脑袋。
脑袋被射穿的哥布林勇士陡然倒地。
利特回头一看，却是正坐在马匹上绿子身后的军姬。
金发少女手中持着一把看着质量不差却颇显老旧的大弓，刚刚的箭矢似乎就是从她手里飞出的。
只是这么一瞥的时间，金发少女手中又以极快地速度射出两箭。
嗤——
嗤——
“嘎巴！！”
“嘎巴！！”
随着两声惨嚎，那两只体型庞大的大哥布林也轰隆倒地。
但这个时间内，其他普通哥布林也已经冲到了乱掉的队伍前，将他们围在了中间。
“杀掉它们，冲出去！”
在利特的喊声下，士兵们杀掉挡在前头和扑上马匹的哥布林们。
然而只是这么一耽搁，原本还有一段距离的南面哥布林大军已经追到了很近的距离。
数颗碗大的石头划过空气投掷过来。
“不好！”
利特脸色大惊。
但是石头射来的速度太快，不仅士兵们，就连他也来不及让身下的马匹闪避。
而此时一道绿色身影从马匹上跃起。
伴随着“铿锵”般的声音，以及几道剑影后，本来飞射而来的石头登时于空中被砍成两瓣掉落于地。
“你们赶紧走，我和姬姬掩护你们！”
“你们——”
“少废话了！再耽误下去谁都逃不掉！”
才怪~要是发挥出全部实力的话，该逃的应该是这些哥布林才对。
绿子在心里补充道。
“好！”
利特也知道现在不是废话的时候，只得点头。
“两位小心！请尽快跟上来！”
“知道啦！”
...
而等到远离了一段距离后回头，利特脸上便露出难以置信的神色。
他看到哥布林大军并没有追上来，而是往相反的一个方向过去。
而哥布林大军的前方...
绿发少女驾马，金发少女则侧着身弯弓搭箭一边攻击那些大哥布林的同时，还将不断袭来的石头准确射碎。
竟然将那些哥布林引过去了...
混蛋，她们不怕死吗！
男人陡然红了眼，他倒转马头便要追上去。
“别让她们的努力白费了。”
然而一旁全身穿着铠甲的男冒险者却拦住了他。
“滚开！”
“太远了，我们追不上的。”
哥布林杀手在铠甲下的沉闷声音中同样带着压抑着情绪。
“妈的...妈的！”
利特因为愤怒地胸口剧烈起伏着。
他清楚的知道以他们这些人去了也做不了什么，就算加上之前离开村子的那些士兵和冒险者的话结果也是一样。
毕竟这群哥布林还要比之前的那一批更强。
说到底之前之所以能够那么简单击溃那群哥布林的话，有很大一部分原因还是因为那两个少女的表现。
等等，如果这样的话，或许她们真有可能全身而退也说不定？
...
而此时的另一边。
在被哥布林追进一个小树林里后。
“还看得到吗？”
“看不到了。”
军姬一边射箭将袭来的一块石头击成碎片，她看向另一边，利特所在的队伍已经消失在视线范围内。
“耶！那就将这些烦人的哥布林解决掉吧！”
“嗯。”
军姬也有些兴奋，她已经有段时间没有遇到过这么一大群的猎物了。
她们从马背上一跃而起。
军姬目光变得锐利，她从背包中取出长剑，化作一道金色影子穿梭进了哥布林群中，所过之处血液断肢翻飞。
而绿子则是双手往前一挥，无数酸液于手掌中产生的同时呈扇形向外射出！
被酸液触及到的哥布林们在腐蚀性和毒性的双重侵蚀下惨叫出声，随后便被腐蚀成了一团团看不清模样的血肉。
只是眨眼间，便有包括大哥布林在内数十只哥布林惨死在两蚁手中。
无论是大哥布林还是普通哥布林都抵挡不住她们的一击。
片刻后，失去战意的哥布林“嘎巴”叫着四散逃掉了。
而绿子伸手将还没过瘾的军姬手臂一下子抱住。
“差不多了，别追了啦。”
绿子有些得意地仰起头。
“经过刚刚的表现，那个叫利特的人族对我们的印象应该大大提升了才对！诶嘿嘿，姬姬觉得呢？我的点子不错吧？”
“还算可以。”
“啊，再夸夸我！”
“...”
军姬不理她。
时近黄昏。
两人终于找到了利特一行人所在的位置，他们一行人正沉默着赶路。
一路无言，气氛显得有些沉闷。
绿子清了清嗓子揉了揉脸蛋。
她拉着军姬从树丛中跳出。
“我们回来啦！”
绿发少女对着不远处的一行人招手，声音中带着些喜悦，此刻她和军姬身上多少沾了些哥布林的血迹。
 第一百零六章
“你，你们！你们竟然真的逃出来了吗？哈哈哈哈，了不起，可真是了不起啊！”
见到两人后，利特先是难以置信般地瞪大了双眼，随后像是松了口气般大笑出声。
除了利特外的其他人回过神后也跟着露出笑容。
“可不是逃出来的呢。”
绿子指了指身上沾染到的血迹。
“我们之前一路一边跑一边还杀掉了很多哥布林，到了最后哥布林就不敢追上来了。”
“什，什么？！”
“所以说我可是很强的，加上有姬姬的弓箭掩护，那些哥布林根本不是对手！”
绿子露出一脸的得意。
众人也没有起疑，但却少不得面露惊叹。
...
之后又过了数天。
哥布林没有再派出追兵。
而经过调查，距离南二村最近的两三个村子也幸运地没有遭到哥布林的袭击。
将幸存的南二村村民暂时安置在附近村子里后，冒险者和军队渐渐地都回到了城镇。
关于哥布林部落的情报自然也传递回了奥文多城镇。
此刻，内城区的某座高大宅邸，一间装饰豪华且空间宽敞的书房内。
书房落地窗前站着一位衣着华丽的中年男人。
男人名为西蒙，是奥文多城镇的领主。
“两千多只普通哥布林，四五十只大哥布林，十多只哥布林勇士，其余物种哥布林未知...”
“不是格兰维尔魔物森林的话，怎么会一下子出现这么多。”
站在书房落地窗前的男人喃喃自语。
不知过了多久。
站在男人身后的利特终于忍不住出声。
“领主大人，我们应该怎么做？如此数量的哥布林若是放任不管的话，附近的村子早晚也会像南二村那样被那群该死的绿皮袭击！”
“还用说吗，自然是歼灭它们。”
“那具体——”
“我会让他们跟着你过去。”
“近卫骑士团吗？”
“不错，莱卡利斯和他的部下们暂时便交给你使用。”
“好！”
利特点头，心里不由得松了口气。
奥文多城镇除了明面上的一千步兵和两百骑兵外，还有一支被领主投入大量资源训练培养的精锐部队。
这支部队便是近卫骑士团，人数不多，仅有五六十人，但这几十人几乎都是C阶的强者，而利特在成为军团长前便是他们中的一员。
就算是在这支近卫骑士团之中，他的实力也只能算是中等水平。
这个城镇里他所知道的B阶强者一共三名，其中一名便是这支近卫骑士团的骑士长莱卡利斯。
莱卡利斯的实力他清楚得很。
就算是那些大哥布林的话恐怕也抵挡不住那个男人的一击吧？
等等...
脑子里突然闪过了一名绿发少女的身影。
说起来那个名叫绿子的少女冒险者也是B阶来着。
想到这里，利特连忙向西蒙汇报。
...
“B阶的新人冒险者？你说她单人杀退了一支数量在四百多的哥布林群？”
听完后，西蒙惊讶地回头。
“或许有吹嘘的成分在里面。”
想到了当时绿子一脸得意的模样，利特摇头笑道。
“而且不是单人，当时和她一起的还有另外的一名C阶冒险者，虽然只是C阶，但是却十分擅长弓箭。”
“但是她们确确实实从那支哥布林群的底下全身而退没错吧？”
“没错。”
“有意思，调查一下她们，没问题的话你亲自出面招揽，这样的人才若是待在冒险者公会里的话不免过于屈才。”
说到这里，男人顿了顿，笑着瞥了眼利特。
“不过你还是老样子啊，为了几个村民差点把命都搭上了，若是没有那两个少女，你这次恐怕是回不来了吧？”
“所以说我担当不了军团长的重任啊。”
利特也笑了。
谈完了公事后，两人之间说话的气氛顿时一变，对话间便宛如老朋友一般。
...
之后，冒险者公会收到了来自城镇领主西蒙的委托。
委托内容是协助军队讨伐哥布林部落。
然而这一次在得到关于哥布林部落的相关情报后，接受委托的冒险者相比之前便少了许多。
两千多只的哥布林，光是想象就让他们头皮发麻。
因此五百多号冒险者中，接取委托的只有五六十名冒险者。
而为了对付南部森林区域内的哥布林部落，利特这次带上了八百名士兵和全体近卫骑士团，加上那些冒险者们一起共九百多人，浩浩荡荡地离开了城镇。
军姬和绿子也在这些冒险者之中。
一路上从和军团长利特的闲聊中得知，领主西蒙似乎有招揽她们的打算。
“看来我们是成功吸引到城镇领主的注意了呢。”
继续行进的时候，绿子双手环抱着前方金发少女的腰部，她凑近了金发少女的耳边说道。
“别靠我太近。”
正驾马的军姬眉头一皱，空出右手要将绿发少女伸过来的脑袋拍回去。
虽然可以分开各自骑一匹马，但是绿子却坚持要和她一起。
“不要害羞嘛~”
绿子一边躲掉军姬拍过来的手，一边接着说道。
“不过说起来，那支骑士团的实力感觉比公会里大部分的冒险者都要强呢。”
绿子指了指前方。
军姬也跟着绿子一起看向那支全副武装的骑士团。
她们一路上时不时地有对这些骑士进行鉴定。
全部都是C阶，而且为首的那名金色短发，神色坚毅的壮汉则是B阶低等级！
这是她们第一次见到B阶的人族。
“不知道他的实力怎么样？”
看着那名B阶的骑士长，军姬有些跃跃欲试。
...
而就在队伍不断往哥布林部落的方向接近的时候。
另一边，森林雾区内。
早在哥布林袭击南二村事件的前一天，在经过几天的赶路后，潜一终于回到了城堡。
而在等待潜一回来的这段时间里，除了关注军姬和绿子之外，林语也已经通过服用魔法恢复药剂将魔法值恢复到上限了。
剩下的魔法恢复药剂应该还足够完全恢复一次多的魔法值。
完全恢复的魔法值被用在了潜一身上，将「万语通」和「伪装」赋予给了她。
因为潜一变人后看上去的年龄已经达到了冒险者规定的14岁以上嘛。
可以让她也加入到军姬和绿子的冒险者小队中了呢，林语心想。
潜一的人族姿态是一名年龄在二十岁左右，身高比林语还要高上近一个头的年轻女性。
她有着一头灰色长发，一对亮银色瞳子，气质淡然，外貌细看的话同样能够看出和白发少女有几分相似。
大概是同样有些话少的缘故，林语发觉潜一给人的感觉和自己有些像。
而且！
少女忍不住又瞥了眼潜一的胸前。
就连大小都和自己很接近呢。
 第一百零七章
因为看上去年龄和自己相差得有些多，所以就算同样是自己的女儿，在面对潜一的时候也总感觉有些违和。
特别是在被喊妈妈的时候，这股违和感便更强烈了。
打个比方的话，就像是前世在学校里撞见毕业后回母校参观的学姐，而见了面后从学姐的口中冒出的称呼却不是“学妹”，而是...妈妈？
“妈妈，我想我还需要一段时间熟悉身体，这段时间内我想跟着赤瞳姐外出狩猎可以吗？”
“啊，哦...”
少女愣了下，她将脑子里奇怪的想象打消，点了点头。
说起来也是呢。
不管是自己还是女儿们，在第一次发动「化形」变成人族后都需要一段时间的熟悉才能完全控制这个技能，而且熟悉的时间因蚁而异。
军姬和绿子都是很快就完全掌握了「化形」，但小泪就笨了一些，直到前些天她才完全掌握。
掌握了「化形」后，这个爱哭贪吃又不喜欢穿衣服的家伙就又变回了蚁族的模样回到了食物仓库。
相比人族姿态而言，小泪似乎更喜欢蚁族姿态。
诶，我吗？
刚开始那段时间确实是更喜欢变成人族的样子啦，但是新鲜感一过就感觉蚁族的姿态也不错呢。
活动起来的感觉也更舒畅一些。
唔，大概是因为六肢变成了双手双腿的原因吧，少了两肢后有时就感觉怪怪的。
但是！
就像是可以控制头顶的两只触角出现或消失，只要想的话就算是人族的姿态，少掉的那两肢也是能够让它们出现或者消失的！
而变成人族后，剩下的两肢会出现在什么位置？
是出现在肩部哦！
只要想的话，靠近两只手臂的下面就又能长出两只手臂！
变成怪人了。
本来还以为会是四只脚两只手的，不过要是那样子的话就更怪了。
不过四只手有什么用呢？
啊，对正在人族城镇活动的军姬和绿子来说或许有用？特别是军姬呢，本来擅长使用武器的她要是有四只手的话就能够同时使用两种武器了。
但是因为不知道人族中是不是有能够变成四只手臂的技能存在，所以对于她们来说，这个功能暂时还是封禁的好。
而且说到底这个功能她们还没学会呢。
不过想要习得的话其实并不难。
虽然操作起来比控制触角要难上一些，但要变出另外两只手臂的话，只要勤加练习的话就能像喝水一样简单了！
呃，为什么要练习这种事情？因为我很无聊嘛...整天呆在城堡里，总得找点什么事情来打发时间。
...
而在这之后不久，林语便通过军姬的视角得知了哥布林袭击南二村的事件。
一时间便不无聊了。
只是哥布林部落的数量确实让她惊讶了一下。
这样规模的哥布林可还要比自己三年前遇到的那个哥布林部落大上近一倍！
「妈妈不觉得有些异常吗？」
得知消息后的魔虹思索片刻后道。
「魔物袭击人族的事件增多虽然有我们蚁族活动的原因在内，但是再怎样也不可能会出现这种规模的哥布林群。」
诶，原来魔物袭击人族和我们有关系吗...
不过好像真是这么一回事，之前因为蚁族狩猎活动的原因，有一段时间领地内的魔物数量一直在减少。
因为这个，所以有一部分魔物从格兰维尔魔物森林里逃出去了吗？
啊，目前重点不是这个。
“你认为异常的原因是什么？”
「原因吗...情报不足，想的再多也是没有根据的猜测。」
魔虹摇了摇头。
「让妹妹们前往调查的话怎么样呢？除了人族城镇和村子，更远一些的山丘和其他林区我们可还没有蚁穴驻点。」
“嗯。”
白发少女想了想，点头。
她也有些好奇其他区域里的魔物等级情况。
为了避免被人族发现，外出调查的蚁数自然不能过多。
结果派出了五十支调查小队，每支小队由三只潜行蚁组成。
本来外出调查的话飞蚁也是挺合适的，但是她们毕竟才刚刚孵化出来没多久，数量不多，而且有相当一部分飞蚁的等级甚至还没达到B阶，所以想了想林语便没有派出她们。
...
在潜行蚁小队前往调查魔物异常原因的时候。
因为已经熟悉了人族姿态，所以哪怕心里有些不乐意，潜一也还是决定出发前往城镇冒险者公会。
林语亲自跟着到城堡外送行。
“那么，一路小心。”
“嗯，妈妈...”
潜一一副欲言又止的样子。
之前变成人的时候她有问过林语对自己人族姿态的看法，当时虽然回答说好看，但是却撇开视线了。
妈妈果然是不满意自己人族的模样吗？
难道说更喜欢赤瞳姐那样娇小的...
“怎么了？”
“妈妈可以...抱抱我吗？”
说出来了...
虽然面上没有表现出来，但此刻潜一心里却是异常紧张。
“...嗯。”
似乎因为惊讶而愣了一下，但面前的白发少女接着便点了点头。
...
就算年龄看上去比自己大，但终究还是自己的女儿嘛！
林语抬头看了眼眼前的灰发女性。
就是个子高了点...潜一的个头好像还比军姬更高一些。
抱的话...
少女上前抱住对方。
因为个子相差近一个头，所以场面看上去不像是将对方抱进怀里，反倒更像是投入对方的怀抱。
“妈妈好小。”
潜一下意识说道。
“...是你太大了。”
哼，胸部不也是和我一样大小。
似乎有些不高兴了，白发少女抱着潜一的小手在她的背部轻轻滑动一下。
能够感觉到潜一的身子猛地一颤。
就算是人族姿态，也还是一样敏感...不对，好像更敏感了？
装作什么都不知道地稍微“惩罚”了下潜一后，接着白发少女便目视着潜一出发，直到消失在视线范围内。
关于潜一的剧本设定也很简单，和绿子一样，设定里是和军姬跟绿子在之前城镇里同一个冒险者小队内的成员。
因为当时军姬被追杀离开城镇的时候她刚好外出，所以晚了绿子一步，直到现在才找了过来。
大体就是这样啦。
虽然感觉潜一和军姬绿子的关系并不是很好的样子，但是潜一一直都很听话，而且也很懂事，所以应该是能扮演好自己的角色才对。
...
在潜一前往城镇的期间。
利特所带领的队伍在绿子和军姬的带路下，终于抵达了哥布林部落所处的森林。
 第一百零八章
时至下午。
在距哥布林部落还有挺长一段距离的时候，军队和冒险者组成的大军便停了下来。
利特让两名擅长侦查的近卫骑士跟着绿子和军姬去重新确认哥布林部落的位置和大致种类跟数量。
确认清楚后便又回来了。
两名骑士简单说明他们所看到的哥布林种类和数量，两人均神色严峻。
“那么事不宜迟，直接杀过去！”
名为莱卡利斯的金发壮汉一下子便拔出了背负的双手重剑，战意勃勃地站了起来。
“喂，你们带路！”
“老大...就这么杀过去？”
“不然呢？”
“我说莱卡利斯...”
利特叹了口气。
“你还是老样子什么都没考虑啊。”
“怎么，有什么好考虑的？只是一群愚蠢的哥布林而已，杀过去就是了，还要考虑什么！利特，你就是这种慢性子惹领主大人不高兴，所以才将你踢出骑士团的！”
“不，我这不是被踢出骑士团，应该是升职才对...”
利特忍不住吐槽，接着又好一番解释才让莱卡利斯打消了立马杀过去的打算。
一路赶路到森林，别说普通士兵们了，就连他此时都感到有些困乏，眼下养精蓄锐再进攻哥布林部落无疑才是更好的选择。
至于进攻的时机。
他看了眼天色。
哥布林是在白天活动，晚上则是进行繁殖活动和休息。
刚好可以让士兵们休息到晚上再一鼓作气进攻哥布林部落。
作战很简单，首先是火攻。
哥布林部落内的那些木棚子主要是用的木头、树枝和干草搭建而成的，只要投掷火把和发射火箭的话，这样的建筑很容易便能着火。
而且因为这些哥布林的木棚子相距很近，有些甚至是紧挨着的，所以火势能更快地蔓延开来。
遭受火攻后，不管是守夜的哥布林还是正夜间休息中的哥布林，这些蠢货一时间肯定会陷入恐慌，甚至四散逃跑。
而这时便是大军进攻的机会！
让一般士兵和冒险者击杀哥布林的同时打开一条道路，然后让近卫骑士团的骑士们和等级实力较高的冒险者深入其中击杀哥布林王者。
像这样大的哥布林部落肯定是会有哥布林王者存在，只要将它击杀掉的话，这群哥布林便会彻底失去战意，到那时便大局已定，而且这么做还能将己方伤害控制到最低。
之后。
在下午到深夜的这段时间内，莱卡利斯有些坐不住地来回踱步，不过到底还是没有莽撞地冲过去攻击哥布林部落。
“看来那家伙和姬姬一样好战呢。”
此时，一棵需要数人合抱的大树之上，绿子和军姬正肩并肩倚靠在大树延伸而出的一根枝干上休息。
因为换了几个位置绿子还是会靠近过来，所以到最后军姬也就懒得再动了。
而此刻的绿发少女在说完后便悄悄贴近着金发少女，她侧着头靠在对方的肩头上。
“虽然等级很低，但是这个男人的实战经验应该很丰富。”
军姬被绿子的话吸引了注意力，她看着不远处的莱卡利斯，眼中同样闪烁着战意。
强大的魔物她击败过许多，但强大的人族她还没有交手过。
莱卡利斯是B阶的LV.8，若是和以前遇到的魔物相比自然算不上什么，但矮个里拔高个，目前人族城镇里的B阶人族她也只见到过他一人。
而且，自己现在正伪装成C阶高等级的人族冒险者，只要将力量和敏捷等属性控制在C阶范围内的话，自己还能击败对方吗？
没有等级优势的话，就只能看技能应用、战斗才能和实战经验等方面了。
而这些都可以通过不断的战斗来进行提升！
“趁这段时间的话，或许可以找他切磋试试...”
少女喃喃道，想到这里便要起身。
只是刚要起身时，旁边的绿子便连忙将她抱住。
“现在不是时候。”
“拦我做什么，离到晚上还有很长一段时间，就算是切磋了，之后也是有时间休息。”
“不是这个问题啦，姬姬真笨。”
“那是什么？”
被说笨了，而且还是被这家伙...
军姬心里有些不爽。
而这时候她才发现绿子正靠在自己身上，于是便一脸嫌弃地将她推开。
“先不说你要是不小心将那家伙打死或打重伤了的情况，就算是正常的击败的话也是不行的哦！要知道，这里可是有好几百双眼睛看着呢，身为骑士长的三十岁大叔被身为冒险者的十几岁少女击败什么的，这不是在让他难看嘛。”
“唔...”
好像有些道理。
既然要和城镇领主交好的话，就不能让对方的手下在士兵们面前丢脸。
但是...
“要是结果是对方胜利的话，不就没有这个问题了吗？”
金发少女下意识脱口而出。
“姬姬觉得自己会输给对方吗？”
“当然不会！”
几乎是马上回答。
回答完了后少女便是一愣。
这不是自己在拆自己的台吗...
“不...也不一定，要是以C阶的等级属性的话，我说不定会输给对方。”
她连忙补充道。
“诶嘿嘿...”
谁知绿发少女却靠了过来，一脸傻笑地盯着她瞧。
“怎么了？话说离我远点！”
“我可是很相信姬姬的哦，就算是以C阶等级的话肯定也是能击败对方的！”
“胡说，还没交手一切都是未知。”
“才不是胡说！妈妈说过姬姬是战斗的天才，单打独斗没人能够打败你呢！”
“啊！妈妈真的这么说过吗！”
“嗯！”
“是吗...是吗...”
感觉有些飘飘然了，沉浸在幸福感中的军姬没有发现绿子正一边凑近她脖颈处嗅着她身上的味道，一边悄摸摸伸手揉向她胸前的柔软。
可惜金发少女穿着银质铠甲，所以只能摸到硬硬的东西。
无趣地撇了撇嘴，绿子晃了晃军姬，在发现军姬还是没清醒过来后便凑到她耳边说道：
“其实是假的啦。”
“嗯？什么？”
军姬一时间还没反应过来。
“妈妈才没有说过那种话，而且姬姬是不是忘了，你以前可是输给我一次呢！”
“你这家伙！！”
...
玩闹了一阵后，军姬和绿子也跟着大部队一起开始了休息。
到了夜晚，简单吃了些干粮后。
“出发，进攻哥布林部落！”
随着利特的一声令下，大军开始行动。
 第一百零九章 碾碎这群绿皮！
携带着火焰的箭矢如同雨点般砸落在大大小小的木棚之上，紧随其后的还有许多火把呼啸着投掷过来。
火焰一下子点燃了这些棚子。
“嘎巴！”
“嘎巴嘎巴！！”
...
整个哥布林部落一下子火光四起，哥布林惊慌的怪叫声也随之四下响起。
其中甚至能看到有些哥布林浑身着火地跑来跑去。
“就是现在，冲！！”
在利特的吼声下，士兵们和冒险者们拔出武器冲进了哥布林部落。
开始有哥布林的惨叫声响起。
“莱卡利斯！哥布林部落最中间的那间大棚子应该就是哥布林王者休息的地方！”
“啊，我知道！交给我吧，哈哈！”
在士兵和冒险者按照事先计划开路后，莱卡利斯率先骑马往大棚子的方向赶去，他的身后则跟着五十多名骑士和十数名冒险者。
军姬和绿子也在这些冒险者中。
而此时，最大的那间棚子被旁边另外一间棚子的火势影响，也开始着火了。
伴随着一声怒吼，一只精壮高大的哥布林穿着一身金色铠甲从那间大棚子中走出，在他身后还跟着两只手提粗制法杖的哥布林巫师和四只手持铁制长枪和铁制刀剑的哥布林勇士。
“那个是！哥布林王者？！好强壮，看上去至少是C阶高级的魔物！”
“不，C阶高等级的哥布林王者还没有这么强，这个很可能是B阶的魔物。”
“简直就是怪物...”
“等等，快看！在他身后，那是哥布林巫师和哥布林勇士吗？”
冒险者们才刚将视线转移到哥布林巫师的时候，那哥布林巫师手中的法杖便开始有光亮出现。
随后有水分在它们的身前凝聚，很快便汇聚变得越来越大。
产生的水一下子浇熄了它们附近的几个棚子上的火焰。
“嘎巴！！！”
哥布林王者怒喝一声，听到声音后的哥布林们立马便恢复了冷静，开始了反击。
不过仅仅是这么一小段时间，哥布林们便已经被杀死烧死了有两三百只。
“为骑士长开路！”
“碾碎这群绿皮！”
冲向哥布林王者所在位置的路上不断有大哥布林出现拦在了去路。
而军姬和绿子也终于看到了莱卡利斯的出手。
在大哥布林挥舞着大木棍迎面砸下的时刻，男人就像是早有预料一般踩在了大哥布林的手背上，随后一跃而起手中双手重剑竖劈而下。
大哥布林的下一步动作戛然而止，几乎是同一瞬间，它的身子被一分为二往两侧倒去。
“嘭”的一声响，倒地的同时血液顿时炸开，各类猩红脏器随之糊了一地。
莱卡利斯身形没有停顿地冲进了前方的哥布林群，他一边击杀拦路哥布林的同时，一边脚步不停地往哥布林王者所在处跑去。
而在他的周围是包括利特在内的几名C阶护卫骑士，他们的任务是处理阻拦莱卡利斯的哥布林。
军姬和绿子同样解决掉了几只拦路的大哥布林，甚至还顺势救下了几名骑士，倒是让前面的莱卡利斯多看了两眼。
很快地，男人终于接近了哥布林王者到数十米的距离。
但这时那些护卫在哥布林王者身边的哥布林勇士便冲了上来。
只是一交手，身经百战的莱卡利斯便知道这四只哥布林勇士和一路上击杀的大哥布林和其余哥布林勇士相比根本不在一个档次。
它们的等级和战斗水平都要更高！
恐怕是C阶高等级的魔物...莱卡利斯心道。
被四只C阶高等级的哥布林勇士围攻，哪怕是他也有些遭受不住，几次交手便受了些轻伤，不过哥布林勇士也好不到哪里去，甚至它们的受的伤还要更多。
不过想要击败他们并不是短时间能够做到的事情，而且就算做到了最好的结果也是以重伤结束。
“莱卡利斯！”
好在这时利特带着几名骑士支援了过来。
“这些哥布林交给我们，你去处理那家伙！”
“好！你们小心，这些哥布林勇士是C阶高等级魔物。”
警告了一句后，莱卡利斯卖了个破绽脱身，再次冲向前面的哥布林王者。
不过才刚刚前进了一段距离，那两名哥布林巫师的法杖上开始有红光闪烁。
红光随后从法杖上飞出，投注到莱卡利斯的身后。
“嘎！！”
“嘎！！”
身后传来的吼叫声让莱卡利斯心生不妙。
“利特团长！”
“团长！你在干什么啊，团长！为什么不避开！”
紧接着的声音更是让他吓了一跳。
回头一看，却是利特胸口被划出了一道婴儿手臂长的狰狞伤口！血液大股大股地从伤口处流出。
旁边的骑士虽然心急，但却没有余力去救利特，因为他们面前的这四只哥布林勇士突然间力气大上了不少，原本就只能堪堪纠缠住对方的骑士们一下子便打不过他们了。
而利特之所以被砍伤便是因为救一名骑士，大意之下被手持长刀的哥布林勇士斜着砍了一刀。
“利特！”
“莱卡利斯！注意身后！”
糟糕！！
身后有风声传来，莱卡利斯脸上一惊。
战场上瞬息万变，分心可是大忌！该死，自己竟然犯了这种低级错误...
一边心里骂了一声，莱卡利斯连忙转身。
刚来得及将双手重剑格挡在身前时，一柄同样宽厚的大剑便一下子撞击在他的双手重剑之上。
是那只哥布林王者！
本就仓促应对，再加上力量比不上对方，莱卡利斯双手一麻，身形控制不住地后撤了好几步才止住。
喉咙一甜。
“呸！”
莱卡利斯将涌上喉间的血沫混杂着口水吐掉，脸色发狠地盯着眼前的高大哥布林。
久违的大敌...
不会有错的，这家伙是B阶的魔物，等级甚至不比自己要低！
莱卡利斯双手紧了紧手中重剑，他集中了全部的精神，眼睛一眨不眨地盯着哥布林王者。
“团长！”
“团长，还能动吗，团长！”
身后传来声音。
但事到如今，他已经没办法分心去理会利特。
只能让他自求多福了。
 休息一下
想要写一个坏一点的转生者，但是好久没有玩游戏看动漫了，所以...鸽一天。
在这里放一只女儿，大家可以骂骂她出气。
溜走——
...................................................
 第一百一十章
很快，哥布林王者再次怪叫着冲了过来。
莱卡利斯振奋精神，吼叫着也迎了上去。
双剑交接，空气鼓荡。
再次正面交手后了莱卡利斯终于确信了，眼前的这只哥布林等级比自己高！力量和敏捷等属性都要比自己高上一截。
莱卡利斯一开始还勉强和对方打得有来有回，但到了后面便越发吃力了，虎口断裂，手持双手重剑的两个手掌都流出血来。
终于，哥布林王者似乎是发动了某种剑技，手中大剑陡然发力，势如破竹般呼啸砍下。
铿！
莱卡利斯抵挡不住这一击，手中长剑脱力飞出。
哥布林王者在击飞长剑后顺势横扫，速度太快根本躲闪不了，但是重剑脱手后根本没有其他办法可以阻挡这一击。
完蛋了吗？
莱卡利斯狠狠咬牙。
危机之时，男人身旁陡然掠出一柄和哥布林大剑相比显得格外小巧的长剑！
伴随着一声刺耳的金石交接之声。
长剑稳稳地挡住了哥布林王者的大剑。
“嘎巴！！”
大概是即将得手的一击被挡住了，哥布林王者恼火地吼叫着，将目标转移到了赶来的帮手——那名绿色长发面容娇丽的少女！
随即便战在了一起。
原来跟利特说的一样，真的是B阶的冒险者吗？
莱卡利斯有些不可思议地看着绿发少女和哥布林王者的交战，从战斗上看，哥布林甚至还处于下风！
“喂，莱卡利斯是吧？不要愣着了，你去干掉那两只哥布林巫师！”
绿发少女在对战哥布林王者的时候甚至还能抽空和他说话。
“好！”
虽然觉得身为骑士长被一名比自己小上一二十岁的少女救下有些丢人，但莱卡利斯还是清楚轻重缓急的，那四只哥布林勇士之所以突然变强便是因为这两只哥布林巫师释放的某个技能的原因。
只有先将它们干掉，利特他们才——等等，利特呢？
莱卡利斯连忙转头望去，却看见身后一名金发少女正只身一人和四只哥布林勇士战斗...
怎么可能？？
能够一击重伤利特的哥布林勇士或许实力比不上那只哥布林王者，但四只加在一起的话恐怕要比哥布林王者更强大难缠才对！
难道她也是B阶不成？
不，等等...并不是金发少女的实力比得上那四只哥布林勇士，她并没有和哥布林勇士们正面对抗，而是且战且退地和哥布林们周旋，靠近了便使用长剑，远离了便使用弓箭。
好几次看着险之又险，却又如同早就预料到般轻松地避开哥布林的攻击。
就算是无法闪避，也能以巧劲将哥布林的攻击化解开。
好强的战斗能力，是天赋吗？
不过眼下不是发呆的时候...
一愣之后，莱卡利斯连忙跑去捡回了自己的重剑，随后便冲上那两只法杖上闪烁微光，似乎正在维持某种技能的哥布林巫师。
不过哥布林巫师自然不可能束手待毙，它们“嘎巴”嘶叫了几声，随后距离它们较近的一些哥布林顿时便冲了过来将它们围在中间。
想要杀掉它们的话就得先干掉这些围着它们的哥布林们。
...
大概过了数分钟，觉得差不多了后，绿子避开哥布林王者大剑的挥砍欺身而上。
到了哥布林面前后，她指尖迅速弹出了一滴绿色液体。
绿色液体击中哥布林王者后，对方的身体陡然一僵，而趁着它僵直的时候绿子手中长剑便顺势划过哥布林王者的脖颈。
“嘎啊！！”
长剑划开了脖颈，血液喷洒而出。
趁着哥布林惨叫的时候，长剑紧接着没入它的胸口，刺穿了它的心脏。
绿发少女身形后撤，避开了哥布林溅出的血液。
哥布林王者的生命值归零，晃了晃轰隆倒地。
这战场上几乎所有人都自顾不暇，自然没办法去仔细观察他人，所以也没人会发现绿子之前手指处弹出的绿色液体。
而击杀了哥布林王者的此时——
“嘎巴！”
“嘎巴！”
周围的哥布林们看到自己的老大被杀后果然失去了战意，面色惊恐不已。
士兵和冒险者们则是神色一振。
“哥布林王者被杀了！干掉这群绿皮！”
“杀光它们！！”
“嘎巴！！”
“嘎！！”
伴随着哥布林的惨叫声，人族们不断收割着一只又一只哥布林的性命。
莱卡利斯则是趁机突进到哥布林巫师面前，被接近的哥布林巫师怪叫几声，但其他哥布林却没有理会它，各自四散逃掉。
“死吧！”
随着“嗤嗤”两声，那两只哥布林巫师的头颅被重剑砍下，手中的粗制木杖摔落于地。
而失去哥布林巫师的法术加持后，那四只哥布林勇士的力量一下子便又回落到了原本的状态。
感受到这点后，军姬顺势杀掉了面前其中一只哥布林勇士。
其余三只哥布林勇士原本便因为哥布林王者的死亡而陷入了混乱，同伴的死更是让它们一下子失去了战意，于是倒头就跑。
在它们逃跑的时候，金发少女弯弓搭箭。
咻——咻——
接连射出的箭矢最终将这三只哥布林勇士射杀在地。
哥布林们开始四散溃逃，士兵和冒险者则是不断追杀过去。
不管是普通哥布林还是大哥布林，亦或是哥布林勇士，一心逃跑的它们在追杀下死伤众多。
因为战斗中受伤以及使用了多次技能，所以士兵们一边追杀时便一边取出生命回复药剂和魔法恢复药剂服用。
几百名士兵，那便是几百瓶的魔法药剂...
“从颜色上看几乎都是劣等魔法药剂。”
绿子一边杀掉逃跑的一只大哥布林，一边凑近了军姬说道。
“但是既然士兵们每人都能持有一些魔法药剂的话，看来军队里应该储存有不少的药剂才对。”
“军队里...要是药剂店里的我们可以通过购买取得，但是军队里的要怎么取得？”
军姬随手杀掉正逃跑的一只哥布林，然后皱了皱眉将靠得太近的绿子推开。
“关于这个的话，以后肯定会有办法的啦。”
...
之后追杀溃逃哥布林花费了一夜的时间。
次日，等到天边微亮的时候，众人开始打扫战场，清点敌我战损。
而此时的另一边。
某处山洞深处，一双金黄邪恶的山羊眼猛然睁开。
“嘎...”
 第一百一十一章 「独有技能--哥布林王」
「罗勇，许下你的愿望。」
转生的共100人彼此厮杀，最后活着的一人成神...
喂喂喂，这是搞什么？
虽然自己曾经年少的时候因为强.奸和偷盗之类的事情进过几次监狱，但是毕竟当时还未成年，所以没多久就放出来了。
至于杀人倒是没有做过。
不对，应该说是被反杀了才对...该死，那臭婊子的父亲简直是个疯子！竟然一直在等着我出狱，然后找机会杀我！
不过他也被我捅了一刀，不出意外应该也是死了。
妈的，拿老子的性命去换一个老家伙的性命，怎么想都不划算...
「罗勇，许下你的愿望，这是恩赐。」
恩赐？高高在上的样子，说到底你又是什么东西？
嗬，难道是神？
「许下你的愿望，罗勇，否则便默认你放弃转生权利。」
等！等等！
放弃转生权利是不是就真的死了？
「放弃转生权利，你将回归虚无，也即一般认识下的死亡。」
草，还真的是这样。
那恩赐的话...
「什么恩赐都行？」
「不错。」
「无敌之类的也可以？」
沉寂了一会儿，天之声再次回响。
「可以。」
「哈哈哈哈，那就给我无敌的能力吧！」
得到无敌的能力，然后杀掉其他转生者，最后成神！
只要成神的话，就能随心所欲，为所欲为！
「如你所愿，罗勇。」
...
...
时间不知过去了多久。
直到某一刻意识陡然清醒——
从一处拥挤的空间挤了出去后，空气一下子涌入鼻息。
是带着一股子怪味的臭味。
周围是“嘎巴嘎巴”之类的奇怪叫声。
异世界的语言？
也就是说自己已经出生了吗？！现在是婴儿状态？
哈哈哈哈，那神一样的家伙果然没骗我，自己果然是转生了！
出生后不久，眼睛慢慢地能够睁开了。
视野从模糊变得清晰。
这...这是什，什么怪物！
周围是几只绿色皮肤的类人生物，它们光着身子，身形矮小，牙齿尖利，有着尖长的鼻子和长长的耳朵，此外还有一对渗人的山羊眼，行走时微微弓着身子。
取得视力后看到眼前的场景，饶是自诩天不怕地不怕的罗勇心底也瘆得慌。
怎么回事？？
哥布林？它们是哥布林？
为什么刚出生周围便都是这群怪物！
难道生父生母被它们吃掉了？
罗勇连忙四处看去。
他发现自己所处的是一座由木头、树枝和干草简单搭建而成的一处小木棚。
没有看到自己的“人族父母”。
心里有了不妙的猜测，他看向自己——
同样是绿色皮肤...
！！！
再看向周围绿皮怪物时，他发现木棚子的这些绿皮怪物都是雌性的。
自己是被这种家伙生下的？
到...到底他妈是怎么回事！
转生后怎么会变成这样的怪物！
而且哥布林在魔物中不应该是很弱的才对吗？小说里都是这么写的！
但是自己许下的愿望是无敌。
无敌呢？
这样的怎么无敌？
该死该死该死！！被那个神骗了吗！
...
转生成哥布林了。
花费了十数分钟后，罗勇才终于接受了这个事实，冷静下来。
而在这段时间内，他发现了状态面板的存在，看到了自己目前的状态。
——
名称：罗勇
种族：哥布林
资质：S+
阶级：无
等级：LV.1
生命值：10/10
魔法值：12/12
技能：「独有技能--哥布林王」、「统率」
属性：力量 0
敏捷 0
智力 1
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
「独有技能--哥布林王」：取得对已收服哥布林的掌控，其技能包含三方面效果：
其一，哥布林王可直接收服等级比自己低的哥布林，亦或通过击败哥布林来进行收服。
其二，技能持有者拥有的哥布林种族特性将会显著提升。
其三，哥布林王的面板属性将随着手下哥布林数量和质量的提升而提升。
「统率」：技能发动时指定周围目标，并使目标一定程度临时提升所有属性，技能效果受目标数量及目标阶级影响，不受属性「智力」及其他因素影响。
...
「独有技能--哥布林王」？看起来这就是那个神所说的恩赐了。
但收服哥布林...这种能力算是什么无敌？！
又在心里骂骂咧咧几下后，罗勇也只能无奈接受这个所谓的“无敌”技能。
至少比什么都没给来的要好。
而且只要收服的哥布林数量够多，自己应该就能变得更强。
不过哥布林种族特性是什么东西？
而就是研究属性面板的这么十数分钟的时间过去，将注意力放在自己身上后，罗勇便发现自己的身体长大了一些，而且能够自己爬了。
哥布林成长的速度似乎要比人族更快。
难不成这就是种族特性？
能够爬了之后，那只疑似生下他的母哥布林刚好带了些草和零碎几块看着略微腐烂的生肉进了棚子。
它吃掉了那些生肉和一些草，然后才像是突然发现了罗勇。
“嘎巴。”（吃。）
一小叠草被扔在了罗勇的面前。
不可思议的是，他发现自己能够听懂哥布林们的对话了。
不过嗓子似乎还没发育成熟，罗勇发现自己还说不了话。
而且...
吃草？
虽然那几块腐肉看着更恶心，但是...吃草？让老子吃草？！
一股怒火顿时涌上心头。
不过再过了几个小时，等到橙黄色的阳光斜射进木棚，约是黄昏的时候。
罗勇到底还是败给了饥饿，他捡起一片草叶吃下。
味道就是草的味道，但是不知道是不是饿极了的原因却不觉得太过难吃，至少能够咽下去。
这数个小时内他有爬出木棚看过，外面的臭味甚至比木棚内还要重，而且一眼望去都是哥布林。
哥布林们在对话，哥布林们起了争执在对骂，哥布林们在打架厮杀，哥布林们在...互食。
它们竟然吃同类！！
看到这里的罗勇瞠目结舌，一股难以言喻的恐惧和嫌恶感油然而生。
在那之后他连忙爬回了木棚，再不敢出木棚一步。
才刚刚出生，他还不想死掉，特别还是被同族的哥布林吃掉！
眼下只能等自己成长起来再说，他心想。
刚出生后的他等级在哥布林部落里是最低的，因此也发动不了「独有技能--哥布林王」的技能效果，收服不了其余哥布林。
 第一百一十二章 收服哥布林
夜晚。
罗勇有些睡不着觉，因为不管是木棚外还是木棚内...这些恶心的哥布林都在做着繁殖行为。
“嘎巴！！”
“嘎！”
到处都是哥布林们的叫声。
屋内本来浑浊恶臭的空气变得越发叫人作呕。
而此刻的木棚内...
那只白天才刚产下自己的母哥布林正在和一只公哥布林...而且还是当着自己的面前！妈的，真恶心...
只是看了一眼便头皮发麻。
闭上眼伴随着木棚内的气味和声音，脑子里就出现画面了！
不过因为才刚刚出生不久，罗勇最终还是抵挡不住困意睡了过去。
...
之后的每天，罗勇一直待在木棚内，靠着母哥布林吃剩下的一些哥布林草生存。
直到第四天，他便发现自己的身体已经停止了生长，现在的个头已经和一般的哥布林没什么两样了。
力量和速度也和一般哥布林相差无几。
不过完成成长之后，随之而来的便是几乎无穷无尽的繁殖欲望，根本控制不住的强大欲望！
当天晚上他便随便找了只母哥布林发泄了欲望。
虽然感到恶心作呕，但是他却控制不住自己。
在他的粗暴之下，那只母哥布林一段时间过后便没了声息。
哥布林死掉后取得了经验值，罗勇升级到了LV.2，但是此刻的他根本没有空闲去理会这些。
脑子几乎被无穷尽的欲望所占满。
他扔掉了身体逐渐冰冷的那只母哥布林，扑向木棚内的第二只母哥布林。
然而两只还不够！远远不够！
不知过去了多久，直到天微微亮，木棚内躺下五六只哥布林的时候，罗勇才终于舒畅地松了口气。
不过看到周围那些或死了，或半死不活的母哥布林时，他的脸色便顿时难看了起来。
而且其中有一只母哥布林他还认得...
恶心，真他妈恶心！
罗勇脸色发狠，他捡起地上的一根木棍，上去三两下便砸死了那些半死不活的母哥布林。
等级再次提升，达到了LV.4。
杀掉这几只哥布林，以及再加上前面几个小时的活动...疲倦感一下子便涌了上来。
这些天的所见所闻，加上刚刚身体对于繁殖行为的渴求，他明白「独有技能--哥布林王」技能中所说的「技能持有者拥有的哥布林种族特性将会显著提升」——这句话的意思了。
哥布林的种族特性便是极强的性欲和繁殖能力...
骂了一声后，他开始检查起刚刚就一直跳出来的弹窗和提示音。
三种恩赐中选择其一...
从LV.1到LV.4一共三次恩赐选择机会。
其中两次都是只能选择属性恩赐，另外的一次则出现了名为「鉴定」的技能。
罗勇并不蠢，果断选择了「鉴定」技能。
之后便能够通过「鉴定」技能看到哥布林部落内其他哥布林的属性面板了。
一眼望去多数都是无阶级LV.1到LV.5之间。
想到自己的等级已经比许多哥布林都还要高了，罗勇便迫不及待地对它们使用「独有技能--哥布林王」。
成功了！
能够感觉到自己和目标哥布林之间产生了某种联系，脑子里似有似无地出现了一点光点。
光点似乎是代表着目标哥布林的存在，能够通过光点感受到哥布林的状态和距离自己的大致方位。
收服了一只哥布林。
罗勇精神一振，继续对着另外的哥布林使用技能。
一只又一只哥布林被收服。
不过只是收服了五只就不行了。
因为魔法值已经消耗干净，发动一次技能似乎要消耗五分之一的魔法值。
然后似乎是想到了什么，他看向自己的属性面板。
就算是收服了五只哥布林，属性也依旧没有任何变化。
不是说面板属性会因为收服的哥布林数量的提升而提升吗？
难道说五只还不够？
“嘎巴！”（过来！）
罗勇对着那五只哥布林喊道。
它们听话地迅速跑到了罗勇面前，低下头一副顺从的样子。
五只哥布林都是LV.3。
罗勇抬起一脚将五只哥布林中的其中一只狠狠踹飞。
“嘎！”
那只哥布林惨叫一声在地上翻滚几圈后，挣扎地又爬了起来跑到了他跟前。
果然成功收服了。
嗬，这种掌控的感觉可真不赖！
嘭——
罗勇兴奋地将那只被轻伤的哥布林踩在脚下，他狞笑着将哥布林的那张丑陋的脸颊狠狠碾压进土里，似乎是在发泄对这几天遭遇的不满和愤恨，直到踩得它左脸血肉模糊才松脚。
哥布林哼哼唧唧地从地上爬起来，但依旧低下头一副顺从的样子。
除了直接收服等级比自己低的哥布林之外，还可以通过击败来收服。
眼下要想要变强的话，收服哥布林是他唯一能想得到的办法。
想到这里，罗勇便让这五只哥布林向旁边的一只哥布林出手。
通过「鉴定」，能够看到那只哥布林也是LV.3的。
“嘎巴！”（干掉那家伙！）
话音刚落，五只哥布林便从那只哥布林的背后一拥而上。
五只打一只，而且还是偷袭，结果显而易见。
那只哥布林几个呼吸的时间便被打倒，被两只哥布林压在底下。
不过罗勇并没有感觉到和倒下那只哥布林之间的联系。
难道还揍得不够狠？
罗勇看着那只嘴里怪叫着，仍在拼命挣扎的哥布林如此想道。
于是走上前又踹了两脚。
还是没有。
又狠狠往它脸上踹了两脚。
有了，代表对方的光点出现在了脑海里。
...
利用「独有技能--哥布林王」的技能效果，他数日内便收服了上百只的哥布林。
而面板属性也终于有了提升。
生命值提升了十几点...
很少，但是上百只能提升十几点生命值的话，上千只，上万只呢？
而且技能说明中所说的影响属性提升的除了收服的哥布林数量外，还有质量！如果收服的哥布林等级更高的话，属性肯定提升得更多！
之后利用这上百只哥布林，罗勇开始对部落里的那些大哥布林下手。
不过大哥布林和普通哥布林之间的差距极大，上百只普通哥布林仅仅只是对付一只哥布林便死了三十多只，重伤了二十多只，剩下的哥布林身上也多少带点伤，到了最后才勉强将其击倒。
三十多只哥布林的死亡直接让罗勇的面板属性中好不容易提升的生命值属性下降了几点。
不过，收服的这只大哥布林则将下降的这几点生命值属性再次补了回去。
然而收服大哥布林的过程中终于惊动了部落中最大那顶木棚里的哥布林王者。
这只强壮的哥布林在走出木棚后立马一眼便将注意力放在了罗勇身上。
“嘎巴！”（把它抓过来！）
话音落下，两旁护卫在他边上的持枪哥布林勇士便追了过来！
 第一百一十三章 目标变更，准备进攻格兰维尔魔物森林！
靠着手下的哥布林和那只重伤的大哥布林拖延，罗勇心惊胆战地逃离了哥布林部落，远远找了一处隐蔽的树丛躲了起来。
不知过了多久，哥布林勇士和它们带出的一众哥布林终于放弃了追杀。
不过这时剩下的哥布林便只剩下十只了，而且身上都还带着伤。
至于那只大哥布林，它一开始就被那两只哥布林勇士用长枪击杀了。
好不容易提升的面板属性一下子便又回到了原样。
带着手下的那十只哥布林，罗勇并没有离开部落太远，他暂时便在附近落脚。
他有些庆幸手下那十只哥布林中有三四只是雌性的。
因为「独有技能--哥布林王」的技能效果，他的性欲比一般哥布林还要强上许多，每天二十四小时中将近半数的时间都被迫要用在发泄这股欲望上面。
前面几天那些被“用过”的母哥布林都被他随手杀掉了。
看来接下来要节省些用了，罗勇看着那几只母哥布林心想。
至于接下来的打算...
因为哥布林部落每天都会有哥布林外出狩猎和采摘哥布林草，所以他便将目标放在这些哥布林身上。
逐步蚕食掉这些外出的哥布林小队。
接着死伤部分哥布林后，成功收服第一只大哥布林。
等大哥布林伤势恢复，且又收服掉一群哥布林后，紧接着顺利收服第二只外出的大哥布林。
因为有第一只大哥布林的加入，第二次收服第二只大哥布林的时候损失的哥布林数量就更少了一些。
再然后...
罗勇的孩子出生了。
之前被他用过的母哥布林怀孕了。
虽然觉得有些恶心，但是也不知出于什么心理，他没有像原本打算的那样杀掉怀孕的母哥布林。
母哥布林的孕期很短，只是怀孕两三天的时间便开始产子了。
而产子的结果...竟然是一只大哥布林！
罗勇能够感受得到自己和刚出生的这只大哥布林之间的联系，就和被收服的那些哥布林一样的状态。
不过接下来的几次产子中，结果便都是出来的普通哥布林。
但就算是这样，罗勇也感觉是因为自己的原因才能产出之前的那只大哥布林。
毕竟目前整个哥布林部落可是有上千只的哥布林，其中大哥布林加在一起却只有十几只，然后便是那两只哥布林勇士和那只哥布林王者。
百分之一的概率产出大哥布林，要知道哥布林们可是每天每夜地在努力，但是这么久以来也才只有十几只大哥布林，可想而知概率有多低。
而他才几次而已便产出了一只大哥布林。
因此，自此之后他就很少会用力过猛从而弄死那些母哥布林。
等到自己手下的哥布林群发展得差不多了之后，罗勇便带着哥布林们开始进攻原本的哥布林部落。
不过虽然转生为哥布林了，但是他却并不像一般哥布林那么傻。
一开始并没有让所有哥布林一起进攻，而是让小部分大哥布林和哥布林混入哥布林部落，先尽可能多地通过击败的方式收服哥布林们，直到被哥布林王者再次发现后才让哥布林们后撤。
等到哥布林王者派出的那两只哥布林勇士再次带着一群哥布林追杀过来后，这时才让所有哥布林围剿追杀过来的这批哥布林。
在死掉部分哥布林和三只大哥布林后，成功收服了那两只哥布林勇士和它们带出来的一批哥布林。
之后等哥布林勇士伤势恢复后便卷土重来，而此时罗勇手下的哥布林们数量已经要多于原本哥布林部落内哥布林们的数量了。
理所当然地，成功夺下了哥布林部落。
那只哥布林王者也在一番教训后被收服。
成功夺取整个哥布林部落后，发展便开始加速。
因为有罗勇的强制命令，这群好吃懒做、互相打架甚至于互食的哥布林便开始自杀式地向外扩张。
哥布林的繁殖速度很快，所以不用太过担心人数不足的问题。
目标首先是哥布林部落所处的这片山丘林区。
野猪、灰狼、利齿猿、巨口蛙...各种各样的魔物都倒在了哥布林的围攻之下。
在发现自己所处的这片区域已经无法满足哥布林势力的扩张后，便继续往其他森林和山丘进军。
期间他灭杀过许多魔物，也曾面临险些身死，极度危险的处境。
直到发展到一定程度...也即是三年后的现在。
他终于将目标放在了人族的一座小村子上面。
这是试探。
让一支哥布林部落占领这座小村子，从而试探再远处人族城镇的力量。
...
...
时间回到现在。
有一处哥布林部落被毁掉了。
虽然不清楚情况具体是怎么发生的，但是能够感觉得到它们的死亡。
面板上的属性下降了一些。
失败了啊，妈的，这些下等蠢笨的哥布林果然是废物。
不过说到底本来就是为了试探人族势力实力才让它们去袭击的人族村子，那些村民倒是很弱，但是城镇里出来的军队和冒险者却这么强吗？
还是说有转生者参与到剿灭哥布林部落中？
还没到时候吗？
一只赤果着强壮身体的高大绿皮哥布林从厚厚干草和树叶铺成的“床铺”起身。
“嘎巴...”（早上好，我的大人。）
旁边传来声音，随后一只同样赤果着身体的女哥布林便贴了过来。
和其他哥布林不同，这只女哥布林的外表并没有那么丑陋，她的五官更接近于人族，但就算如此也算不上多么漂亮。
罗勇看着这只哥布林，脑子不由自主地便一下子被欲望所占满。
他吼了一声推倒这只女哥布林，将其压在身下。
毫不掩饰的喘息声顿时充斥着整个山洞。
除了这只女哥布林之外，旁边还有十数只或多或少五官偏向人族的女哥布林也凑近了过来。
在换了好几个女哥布林后，欲望得到释放。
罗勇才终于恢复冷静。
他一脸嫌恶地将围过来的其他女哥布林踢开。
除了一开始那只女哥布林的外表还让他稍微能够接受一点之外，其他女哥布林就差多了。
但是最开始的那只女哥布林也没办法承受他长时间的行事，若是折腾时间过长的话是会死哥布林的，这个教训他早就已经得到过了。
哥布林部落里每天都会有许多哥布林出生，但是其中只有很少一部分哥布林的五官会带着些人族的特征，而在这一小部分的哥布林中运气好才会有一两只五官大致和人族接近的哥布林存在。
三年来也只有两只哥布林达到了勉强能看的程度。
第一只三年前被他用力过猛弄死了。
而第二只便是那只一开始打招呼的女哥布林，此刻正躺倒在床上，身子不住痉挛抽搐着。
前些天有让哥布林从那座人族村子里带了些女人族送过来，但是毕竟人族和哥布林的大小相差很大，而罗勇甚至还要更强壮，那些女人族更经不住他的折腾。
只是短短半天的时间，送过来的十几个女人族便惨叫着死掉了。
时间太短甚至没办法用来发泄欲望，倒是更让他扫兴了。
到底还是得靠女哥布林。
不过如果不是身不由己的话，他一点都不想和这种恶心的生物做那种事情。
回归正题。
既然人族城镇还没到下手的时候的话，眼下就只剩下那片森林了。
罗勇目光微闪。
格兰维尔魔物森林...之前有从人族的口中得知，那片区域的森林极度危险，哪怕就算是在森林外围也是有可能遇到长牙棕熊这类强大的魔物。
不过以目前这十几个哥布林部落加在一起的战力的话，或许也到了可以进攻那处森林的时候了。
不...说到底要不是有那只臭狗时不时地跑过来袭击捣乱的话，早就应该进攻甚至于占领下那片森林了才对！
该死的犬神。
 第一百一十四章 A级委托——讨伐巨狼
“这一次若不是有两位参战的话，不管是军队还是冒险者们都很可能会在这一次和哥布林部落的战斗中死伤大半，甚至会全军覆没也说不定。”
“鉴于两位在讨伐哥布林部落中的出色表现，会长和委托人领主大人讨论后，决定分别提升你们的冒险者等级。”
冒险者公会里，奥琳娜一脸笑容地说道。
“军姬小姐的冒险者等级将提升至C级，绿子小姐则是提升至B级冒险者。”
“诶？我明明才刚加入冒险者公会，明明才是E级冒险者诶，从E级提升到B级的话一下子就升了三级了，这样真的可以吗？”
“当然，若不是绿子小姐击杀了那只哥布林王者的话，很多人都会死于哥布林之手。”
“那姬姬呢？她可也杀了不少哥布林呢。”
“等阶如果没有达到B阶的话是没办法晋升到B级冒险者的。”
“这样啊，哎呀，看来姬姬还要多加努力才行呢，加油赶上我哦。”
看着绿子那欠揍的表情，军姬感觉有些不爽。
“哼，不用你说。”
她奋力挣了挣，发现挣脱不了绿子抱着自己右臂的双手后就更不爽了。
右手往下，在绿发少女的腰侧处狠狠一拧——
“呀~~~”
没有预想中的惨叫，反而是容易让人浮想联翩的奇怪声音。
不仅军姬，就连柜台处的奥琳娜都被震住了。
“突然之间做什么呢！姬姬真讨厌。”
绿发少女露出害羞的表情靠在军姬的怀里。
而军姬这时候才终于回过神来。
“我才想问你叫什么呢！”
感受着从公会四周传来的奇怪视线，金发少女脸上一红，羞恼之下想要再教训教训绿子...但是想到刚刚的叫声便又止住了手。
自己果然应付不了这家伙...
能够教训她的恐怕就只有赤瞳姐姐...不对，赤瞳姐姐也拿她没办法。
潜一...对了，潜一的话应该能处理这家伙？
按照妈妈的安排，潜一接下来应该是会以冒险者伙伴的身份加入到我们之中。
虽然有些怀疑能不能和那家伙演好所谓的冒险者伙伴的戏，但是因为之前的夜袭事件，自己多少也和那家伙的关系缓和了一些。
但绿子和潜一的关系却一直都没怎么好过，不对，应该说所有其他蚁族都和她们潜行蚁关系冷淡，冷淡到平时就算见面了连招呼都不打一个的那种。
更何况，平时想要见到这群神出鬼没的家伙也不容易。
自己是因为妈妈的要求，这次过来城镇带上了她们几个作为隐藏的护卫，所以才和潜一她们有了交流。
说起来，那家伙应该快到城镇了吧？
真羡慕那家伙啊，能够回去和妈妈见面...说起来自己也有十多天没有见到妈妈了呢。
...
晋升了冒险者等级，记录完信息后奥琳娜将冒险者证件交还给她们。
“姬姬，接下来我们接什么委托？”
绿发少女拉着她的手到了委托板跟前。
接什么委托呢？
既然已经晋升到C级冒险者和B级冒险者的话，那么绝大部分的委托任务就都能够接下了。
而到了这个等级的话，城镇内那几家药剂店里的各种品质的魔法恢复药剂就都能够购买了，虽然有购买限额，但是C级冒险者和B级冒险者的购买限额已经超出了D级冒险者许多。
要是将能购买的魔法恢复药剂都买下的话，应该足够好几个妹妹都化形成人的了，妈妈肯定也会很高兴才对。
不过购买魔法恢复药剂的事情待会再说，现在的话——
军姬在委托板上来回扫视...
最终视线停留在了某个委托上面。
A级委托——讨伐巨狼。
找到了，这个委托果然还没有人完成。
所有讨伐类委托中，唯独只有这个委托在军姬看来有些挑战性。
仔细看了下委托描述。
委托描述和之前的看到的发生了改变。
原本说的巨狼是于城镇北面森林出没过的高阶魔物，具体阶级和等级不明，但是其速度极快，连公会会长亲自出手都没能追上它...因此原本难度B的委托便上升到了难度A。
既然连B级的人族都没办法追上的话，那头巨狼有可能是A级的魔物。
此外巨狼没有伤人，之所以讨伐是因为委托人想要巨狼的毛皮。
而现在的委托描述中，巨狼不仅在北面森林出没过，而且南面的山丘群也曾有人看见过它的身影。
“唯一的A级委托就是这个了呢。”
顺着军姬的视线看去，绿子也发现了讨伐巨狼的委托单。
“要接这个委托吗？虽然姬姬还只是C级冒险者没办法接取，但是我可是B级冒险者哦！只要以小队形式接取的话，我们就可以一起完成这个委托啦！”
“说起来我们之前都是分开行动的，这一次就一起行动怎么样？怎么样嘛？”
绿发少女摇着金发少女的手臂。
“我又阻止不了你跟着。”
军姬没好气地瞪着她。
“那就一起！说好了哦！”
绿子先是高兴地叫道，但随后她便看着委托描述挑了挑眉。
“南面的山丘群...之前剿灭的那个哥布林部落所在地好像就靠近山丘群，而且妈妈让潜行蚁们前往调查的地方就包括这处山丘群吧？”
“嗯，应该有一些潜行蚁小队会出现在这里。”
“到时候遇见的话就和她们打声招呼吧，她们调查哥布林的过程中会见到过那只巨狼也说不定。”
“和她们打招呼？你...你不是不喜欢她们才对吗？”
“我说姬姬，你记性可真是差劲呢。”
绿子叹了口气，摸着金发少女的脑袋一脸遗憾地摇了摇头。
直到金发少女黑着脸咬着牙，仿佛下一瞬就要将她的爪子狠狠咬下的时候，绿子才收回手去。
虽然在公会里军姬不会出手教训自己，但出了公会就不一定了。
要是真的生气了，姬姬打人还是挺疼的。
“我以前和姬姬的关系可也没有像现在这么要好呢。”
“现在也没有要好。”
军姬冷冷反驳。
“真是的，明明晚上都一起睡觉了，这要是不算要好的话怎么算要好？”
“...”
“就算是那些讨厌的家伙不也是妈妈的女儿，是妈妈的一部分！只要这么想的话，就觉得她们成天高高在上的神气模样也变得可爱起来了！而且，就算是妈妈的话，也有让人讨厌的地方...好像没有诶，妈妈最棒了！诶嘿嘿...”
接取下讨伐巨狼的委托后，军姬将又陷入奇怪幻想的绿子拖走离开了冒险者公会。
此时天色已经暗了下来，她们回到了旅馆。
而在回旅馆二楼，推开房间门后，两蚁便都是一愣。
只见房间内，一名有着灰色长发，一对亮银色眸子，模样俊俏气质冷清的年轻女性正坐在她们的床边。
听到动静后转过头冷淡地看了她们一眼。
“太慢了。”
 第一百一十五章 一个人待着的时候会忍不住
“你是...潜一。”
虽然是第一次见潜一人族姿态的模样，但军姬却一眼就认出了她。
好漂亮...
而且看上去的样子还比自己和绿子更年长一些。
“你什么时候来的？”
“下午。”
“下午？那怎么不去冒险者公会？我们下午就在公会里。”
“我怎么知道你们会在冒险者公会？”
潜一反问道。
成为冒险者公会内的冒险者有两种方法，其一是经过实力测试、心理测试和公会会长或职员的面试后成为冒险者，其二则是通过其他冒险者的推荐进入公会。
林语让她以B阶低等级的实力加入冒险者公会。
要是没有推荐人，独自一人前往冒险者公会登记的话，B阶低等级的实力想必会像之前绿子遭遇的那样，需要通过战斗或者其他方式证明，而且说不定会有不长眼的冒险者过来挑衅...
为了避免麻烦，和眼前的这两个家伙一起前往冒险者公会是最好的选择...潜一默默想道。
“潜一！你是潜一吗！”
而在这时，绿子才像是终于反应过来。
“怎么？有什么问——”
未等潜一说完，一道绿色身影便扑了过来。
措手不及下潜一便被抱了个满怀。
“诶嘿嘿...”
“你，你做什么！”
潜一被吓了一跳，原本冷淡的样子一下子破功。
“能闻到妈妈的味道，潜一，你和妈妈亲近了对吧！”
“这不关你事，放开我，给-我-松-开！”
“才不要！我和潜一可是有好久没见了，亲近一下又没什么！”
“我和你没那么熟！而且才几天没见而已！”
“诶，太冷淡啦，这样不行的，我们可是姐妹不是吗？妈妈肯定也希望我们姐妹关系好的！”
“就算是这样...”
妈妈是如此希望的吗？
似乎觉得有些道理，潜一愣了愣。
“而且说起来总感觉潜一的样子比我们更像妈妈一些呢。”
“有，有吗？！”
潜一暗暗一喜，不过很快地便又回过神来。
“总之，你先放开我！”
“不要嘛~再一会儿，再一会儿就好，妈妈的气味我已经很久没有闻到了，呜呜...”
潜一努力挣扎了一番后，发现这个绿发少女就像是一坨绿色的黏皮糖一样甩都甩不掉。
于是怒视着看向旁边从一开始就袖手旁观的军姬。
“快把她拉开。”
“哼，关我什么事？”
军姬语气中还带着些幸灾乐祸。
她想到了前些天被绿子“夜袭”的时候，这些潜行蚁们也是一样袖手旁观地看戏...等等，说起来，现在潜二潜三她们不也和自己一样...
潜一可是她们的大姐，结果她们却和自己一起看戏吗？
军姬愣了下，她下意识看向自己的影子。
而看到军姬的动作后，潜一也反应了过来。
“潜二，潜三...”
语气逐渐冷了下来。
下一瞬，军姬和绿子身下的影子陡然扭曲，最终原地出现了六只灰色的大蚂蚁。
「潜一姐姐...」
「晚，晚上好，姐姐。」
「姐姐人族的姿态好漂亮。」
「没错。」
“把扒在我身上的这家伙弄下来，然后狠狠揍她一顿。”
因为双手都被抱住了，所以潜一没办法发力，而且她清楚绿子所持有的技能「麻痹附加」的威力，只有多人一起上才有机会制服她。
「好的，姐姐！」
「交给我们！」
于是便一拥而上。
而清楚自己一人应付不了这么多潜行蚁后，绿子便恋恋不舍地松开了潜一，身形后撤。
一拥而上的灰色潜行蚁们便顺势扑到了潜一的身上。
...
好不容易解脱了后，潜一依旧警惕地盯着绿子。
刚刚是因为她大意所以才会中招，不然以她们潜行蚁的技能和敏捷属性来看是不会这么简单被扑到的。
“你吃晚餐了没？”
感到有些心情舒畅的军姬问道。
“吃了，是妈妈为我准备的料理。”
“哼，我也有。”
“我！我也有哦！”
当时出发到城镇前，林语有亲手给她们准备路上吃的料理。
只要将这些料理放进异空间的话，放进去是什么样，拿出来便是什么样，不用担心会凉掉或者变质。
“既然吃饱的话就早点休息吧，明天早上带你去冒险者公会登记，嗯...对了，你还没开房间吧？”
“当然，我没钱怎么开房？”
“好，那么我开个双人间给你和绿子用。”
“什么？！她不是一直和你睡的吗？”
“那是为了节约金钱的无奈之举，但现在你来了就得额外开新房间了不是吗？双人间的话床铺更大，你们也能睡得更舒服些。”
“可是双人间的租金更贵不是吗？给我开单人间就行了，你们还是照样睡在这里。”
“不，单人间的床铺太小了，睡下两个人很挤，所以应该开双人间。”
“可是你们不都一直这么过来了吗？”
两人互相想要将绿子塞给对方。
“呀~不要为了我吵架嘛，不管是姬姬还是潜一，我都可以的！”
“你闭嘴！”
“闭嘴！”
潜二、潜三等蚁又悄悄地化作影子躲进了她们的影子之中，默默看戏。
之后讨论的结果是开双人间，因为潜一没钱，而决定开房间的金钱在军姬的手中。
军姬理所当然地将绿子一脚踢给了潜一，一脸的舒畅。
她“啪”的一下将自己的房门关上，然后三两下脱去了身上的外衣，舒服地躺倒在了床上。
两个人躺着感觉拥挤的床铺一个人用的话就宽敞许多了。
但是辗转几次后，却没办法第一时间入睡。
侧过身看向旁边，之前只要侧身就能看到绿子恬静的睡颜，因此这时看不到了反倒有些不习惯了起来。
...
而另一边。
“大家都是妈妈的女儿，是妈妈的一部分！喜欢姐姐妹妹和喜欢妈妈某种程度上来说是一样的，所以亲近一点是很正常的事情！啊，这些是赤瞳姐姐说的哦，我亲耳听到的。”
“赤瞳姐姐说的？”
“嗯！我亲耳听到的，所以不会有错！”
“这么说来，我也是妈妈的一部分...”
想到这里，心底一股幸福感便油然而生。
然后似乎又想到了什么，潜一顿了顿，看向绿子。
“那么你也是妈妈的一部分？”
潜一表情变得有些古怪。
这种家伙竟然是妈妈的一部分什么的...
“当然！所...所以我有时都不敢一个人待着，就怕自己忍不住...哈啊...哈啊...”
“你...”
 第一百一十六章
次日早晨，军姬和绿子两人带着潜一到了冒险者公会进行登记。
因为有绿子的先例在，所以对于潜一所说的自己是B阶低等级的事，这一次的奥琳娜并没有怎么怀疑。
但是再次加入一名B阶低等级的新人冒险者自然是又引起了公会内的一阵骚动。
冒险者们或怀疑、或惊讶、或嗤之以鼻地将视线投向潜一的身上。
潜一没有理会这些视线，随后她同样登记加入军姬和绿子的冒险者小队中。
“那么，我们冒险者小队的队名应该取什么好呢？”
等潜一登记好了后，军姬突然想起了这事。
就像是席尔维斯特小队的队名“自由之翼”那样，一般冒险者小队都会起个队名，便于称呼和打响名气。
关于小队的队名，因为之前还只有绿子和自己两人，加上一时半会想不出什么好名字，所以军姬并没有去考虑这个。
但现在既然潜一也加入了的话，也是时候决定队名了。
不过在此之前——
“队长呢！队长可还没定呢！”
绿子举手说道。
就如同自由之翼的队长是席尔维斯特一样，她们三人的冒险者小队也同样得有队长。
“那么就先决定队长的人选吧。”
军姬点点头。
然后三人互相看了看。
除了绿子外，其他两人看其他人都有些不大顺眼的样子。
摈弃掉个人因素，考虑到冒险者等级和三人目前在公会的影响力...讨论的结果是让绿子来担任队长。
“那姬姬和潜一以后就得叫我绿子队长了！啊，叫我绿子姐姐也是可以的哦！还有还有，你们是队员，我是队长，身为队员的你们要好好听队长的话，不能反抗队长的命令，诶嘿嘿...”
“...”
“...”
军姬和潜一没理她，她们对视了一眼。
“接下来关于队名的事情就边走边讨论吧。”
“嗯，就这么做。”
她们自顾自往公会外走去。
“啊，等等我！我可是队长诶，别无视我啊！”
绿子连忙跟了上去，想了想还是伸手揽住了军姬的手臂。
军姬挣扎两下发现挣脱不开便不理她了，而是看向潜一。
“讨伐巨狼的委托是A级，我们是以小队的名义接下的，以小队名义接下委托的话提升不了个人的冒险者等级。”
“我知道你想说什么，在完成这个小队委托后我自然会去接取新的委托提升冒险者等级。”
“嗯，妈妈之所以让你过来城镇便是为了尽可能多的获取魔法恢复药剂，这个你应该清楚。”
顿了顿，军姬接着说道。
“不过说到底，想要更多更快地获取魔法恢复药剂的话，最简单的方法便是占领这座城镇。只要占领了这座城镇的话，能够取得的魔法恢复药剂的量就多上许多。”
“嗯，姬姬说的没错。”
谈到正经问题后，绿子表情也变得认真了起来。
“之前我们在和哥布林部落的战斗中可是看到了，那些士兵每人手中可都有着几瓶恢复生命值和魔法值的魔法药剂。可以判断药剂店里有相当一部分的量是提供给了领主的军队，而且军队里肯定还有不少的存货。”
“可是我们还没完全摸清这座城镇的防御力量不是吗？”
潜一加入了讨论。
“军队内具体的士兵人数和等级，还有据说城镇领主所拥有的那支飞兽军，以及能够联络到外界的远音器的存在...这些都是潜在的威胁，若是要进攻这座城镇的话首先得将它们考虑进去。”
“不过说到底进攻城镇这种事，妈妈应该是不会同意的。”
绿子突然说道。
“嗯...确实如此。”
说到这里时，潜一似乎想到了什么一顿。
“或许你们上次不应该跟着参与剿灭哥布林。”
“什么意思？”
军姬一愣，一下子没明白过来。
参与剿灭哥布林部落从而提升冒险者等级...这可是妈妈的命令。
“如果没有你们参与的话，那群士兵和冒险者加在一起的军队应该是解决不了那群哥布林的吧？”
“当然，他们恐怕会死伤大半才对。”
“死伤大半之后呢？城镇会怎么应对，哥布林部落又会不会继续进攻人族领地，袭击人族村子？事态若是进一步发展的话，或许就能见识到更多东西了。”
“原来如此...”
军姬终于明白过来。
“但是现在也不迟不是吗？”
绿子突然接过话头。
“现在...啊，你是说？”
潜一平静的表情有了变化，她有些惊讶地看着绿子。
“别...别这么看着我嘛。”
谁知绿子又变得有些不正经了起来，她转而抱住潜一的手臂。
“我会不好意思的。”
“...”
不好意思？她明白不好意思的意思吗？
看着正用脸颊贴着磨蹭着自己手臂的绿发少女，饶是潜一也忍不住在心里吐槽。
“你刚刚说的...”
“啊，那个我就是随口一说啦，我们又没办法控制那么大一群哥布林。”
“也是...不过赤瞳姐和魔虹妹妹或许能想到办法。”
说话间便已经来到了马场。
这里的马匹是可以租用的，如果是一般居民要租用的话需要一大笔押金，但是冒险者就只需要提供冒险者证件证明自己身份后并留下签名即可，而且马场对于冒险者的租金收费也要更便宜一些。
军姬和潜一各自挑了一匹马。
绿子则是义正辞严地说着不能浪费钱，然后便上了军姬的马。
她们前往城门口。
虽然能骑马，但是一路上也只能控制速度让马儿小跑着，若是速度过快被街上的巡逻队员发现的话可是要罚款的。
...
数日后。
三蚁终于来到了城镇南方山丘群的林区。
开始寻找巨狼的过程中，巨狼倒是没找到，但是却发现了哥布林群！
那是一支数量在数百，甚至上千的哥布林群，不，应该说是部落才对？因为能够看到这群哥布林之中有一只身形高大的哥布林王者。
因为这些哥布林是在夜晚行动，所以三蚁白天的时候一直没有发现。
发现哥布林群的同时，还遇见了一小队的潜行蚁。
她们似乎一直在暗暗跟踪着这群哥布林。
 第一百一十七章 不会真有人转生成哥布林吧？
“怎么回事？”
「啊，潜一姐！」
「潜一姐怎么过来了？」
三道黑色影子陡然扭曲变形，随即化作三只灰色蚂蚁凑到了潜一跟前，她们看都没看旁边军姬和绿子一眼。
“真让人不爽。”
军姬嘀咕了一声。
“真可爱，不屑一顾的样子要是换做是妈妈的话，哈啊~”
“可别流口水了，你这个恶心的家伙。”
感受到打在自己脖颈处的急促呼吸，军姬脸色一紧，连忙警告道。
“知道了啦。”
...
没理会旁边共骑一马的两人，潜一仔细听着妹妹们的报告。
原来不仅是她们，投入到南部山丘群的五十只潜行蚁小队中有将近一半的小队都发现了大群哥布林的奇怪“迁徙”活动。
换言之，至少有二十多支哥布林部落都在进行夜间“迁徙”行为。
听到这里，潜一的第一反应是这些哥布林要像之前那一个哥布林部落那样去袭击人族村子。
直到她听妹妹们说这些哥布林的“迁徙”方向...主要是在西面。
而西面，不正是格兰维尔魔物森林的方向吗？
这么多数量的哥布林统一往格兰维尔魔物森林移动？它们是要进攻格兰维尔魔物森林？
而且两个不同哥布林部落之间可不是能友好相处的关系，一旦发现了彼此，那么两个部落中便只能存活下一个。
但眼下的这些哥布林部落间却没有爆发冲突。
潜一隐隐有了些猜测。
“你们还发现了什么？”
“每支哥布林部落里都有着哥布林王者存在。”
“还有吗？”
“没有了。”
“现在你们所有蚁都在跟踪这些哥布林吗？”
“嗯。”
“那更远处的山丘就没有继续调查了？”
“没有，妈妈也让我们先盯着它们呢。”
“唔...”
仅仅只有哥布林王者存在的话可说明不了这种情况，这些哥布林部落之间本来没有打起来就已经足够让人感到奇怪了，然后还一起行动...
对了。
“你们有没有见过一头个头近三米高的巨大狼类魔物？”
“三米高的狼类魔物？”
三蚁对视了一眼，摇了摇头。
“那好，你们继续跟着哥布林部落吧。”
三蚁点头。
而等她们跟着哥布林部落走远了后。
“你们刚刚聊了什么？”
军姬驾着马靠近了过来，在她身后的绿子似乎被揍了一顿，脑袋上顶了个不大不小的包，正可怜巴巴地看着她。
潜一瞥了眼绿子，没理她。
她接着将刚刚妹妹们报告的内容简单地进行说明。
“...事情就是这样，这些前往格兰维尔魔物森林的哥布林就交给潜七她们，我们接下来继续往东南方向探索，或许能找到哥布林们异常活动的原因。”
“那巨狼呢？”
“潜七她们既然没发现巨狼的话，想必巨狼更可能会出现在东南方向，而且...这一次哥布林异常活动的原因可能是巨狼引起的也说不定。”
不过因为此刻已经是夜晚，所以三人并没有马上出发，而是打算等到第二天再行动。
至于在森林里夜晚的时候怎么休息...
答案便是挖土。
城镇南部的山丘群暂时还没有蚁穴哨点，所以只能她们自己动手在地面挖出洞穴，然后在洞穴里休息。
只要将洞口弄小一点的话就不会有魔物打扰，而且在地底休息也更安静，对于她们蚁族来说更容易入睡。
虽然不是工蚁和掘土蚁这一类擅长掘土挖洞的蚁种，但她们好歹也是蚁族，挖土已经可以算是她们的种族技能，只是挖出一个供她们休息用的小洞穴的话，倒是不怎么费时。
久违地取消了人族化形后，原地便出现了三只颜色和外形各异的大蚂蚁。
「说起来，已经有很久没有变回蚁族的模样了啊。」
军姬夹了夹双颚，活动了下六肢。
「我还是喜欢人族的姿态呢！」
绿子两只绿色前肢搭在军姬的背上。
「前肢光滑光滑的，根本抓不住东西，而且触感也没有人族时候来的好。」
「我看你在森林的这段时间就维持现在的样子就好了。」
军姬没好气地将绿子搭在自己身上的两只前肢拍掉。
到了第二天早晨，她们便开始继续调查。
...
...
另一边。
林语一边不断“切换频道”看着女儿们的活动，一边靠在床头喝着蓝色的魔法药剂。
总感觉跟回到了前世一样。
每次回到家后就是这么靠在沙发上，一边吃着零食喝着快乐水，然后看着电视，而每次这个时候，黄毛也都会窝在自己的肚子边上卷成一团睡觉。
真是怀念。
不过药剂可真难喝...
因为军姬和绿子的冒险者等级提升到C级和B级的原因，她们购买到了比之前的量还要多上许多的魔法恢复药剂。
所以这几天就都忙着喝药剂了。
真是能干的女儿呢，冒险者等级一下子提升了这么多可真是有些出乎意料了。
看来经过哥布林部落一战，公会和城镇领主对绿子和军姬的印象都不错的样子，特别是城镇领主，对方的属下...啊，就是那个叫利特的家伙，在结束战斗后要招揽绿子和军姬进入军队。
虽然加入军队后肯定是能够了解到更多东西没错，但是加入军队和加入公会可是两个概念，
而且也不能人家一招揽就过去吧？
女孩子要矜持哦！
好啦，其实是担心对方起疑。
既然都已经是B阶实力的人族了，只要平时接几个委托，根本就不缺钱花了，为什么要加入军队呢？留在冒险者公会不是更自在。
而且如果真要招揽的话，得给出点实际的东西才行！
关于人族的事情暂时不重要。
重要的是正在往格兰维尔魔物森林赶来的这一群又一群的哥布林。
这是干什么？
要打架嘛，混蛋~
这里可是姐姐我的地盘！
不过潜一说的没错。
这些哥布林的活动很异常！
就像是有一只手在推着它们一样...
一个哥布林部落的话倒算了，只有千把只哥布林，但是这么多个哥布林部落的话...至少得有两三万只哥布林了吧？
已经和目前的蚁群数量差不多了啊。
要是排除掉作为后勤单位的工蚁的话，这些哥布林的数量甚至还要比蚁群更多。
等，等等...
难道说！是和自己一样的转生者在搞鬼吗？
转生哥布林...不会吧？会有倒霉的家伙转生成这种恶心的东西吗？
啊，虽然我也没资格说这个啦...而且三井那家伙甚至还要更倒霉。
 第一百一十八章
哥布林大军已经逼近了格兰维尔魔物森林。
毕竟它们的数量不在少数，所以林语便将外出的女儿们都召回了城堡。
「有二十多支哥布林部落就有二十多只哥布林王者，只要杀掉它们的话，失去头领陷入混乱状态的哥布林部落就是一片散沙。」
“嗯，魔虹妹妹说的没错。”
赤瞳点了点她的小脑袋。
“哥布林王者是B阶或C阶的魔物，想要在哥布林群中斩杀掉它的话，我想正在跟踪哥布林群的潜行蚁妹妹们应该就能够做到。”
「没错，而且有我和紫雾在的话，它们也是逃不掉的！」
在魔虹的旁边，两只紫色蚂蚁中的一只举爪说道。
此处是阳台。
虽然商量这种正事应该是在一楼的主厅里才对，但是主厅太大了，完全没有必要呢。
林语看向面前的女儿们。
除了赤瞳、魔虹、紫云紫雾外，还有工夜和躲在工夜身后的弱音。
然后还有就是...
林语的视线瞥向了站在最边缘处的一只灰色蚂蚁。
是潜影。
本来通知了后还以为她可能不会过来的，因为她看着就是那种不是很会听话的女儿嘛，之前将视角切换到她身上的时候还被吓到了几次。
但结果潜影却是第一个来到阳台的蚁。
因为是个要比潜一和其他潜行蚁们话更少的女儿，不对...应该说几乎没有听过她说话，所以当时也只能跟她大眼瞪小眼了。
没办法嘛，让我挑起话题什么的，太为难蚁了！
而且说是大眼瞪小眼...其实严格来说是她在瞪我才对。
就算是现在也是一样紧紧地盯着自己耶...
稍微有点可怕...
而且潜影的周围没有其他蚁靠近，唯一和她关系好一些的魔虹则是被紫云紫雾还有工夜弱音围在中间，魔虹似乎很受她们的欢迎。
一边是被众女环绕，一边则是被隔绝在外。
总感觉有点可怜，不过这样的倒是有点像我前世时候的样子呢。
“妈妈觉得怎么样呢？”
“嗯？”
“妈妈刚刚出神了，在想什么吗？”
赤瞳抬头看着林语。
此刻的幼女正坐在白发少女的大腿上，歪着头疑惑的样子显得很是可爱。
林语没忍住摸了摸她的脑袋。
“没什么，你刚刚问的什么？”
“就是先让妹妹们埋伏在第一蚁穴附近的各个蚁穴内，等夜间哥布林部落进入格兰维尔森林的时候便让潜行蚁妹妹们杀掉哥布林王者，然后趁哥布林们混乱的时候再剿灭它们，妈妈觉得怎么样？”
赤瞳享受的微微眯起眼。
“嗯，就这样办。”
好像也没其他办法了嘛。
这群哥布林可不能让它们就这么侵入格兰维尔魔物森林，本来森林里的魔物就少了挺多的了，要是这群家伙再来的话，以这些哥布林的数量说不定连草根都会被它们啃掉了。
决定了后便是分配任务。
因为军姬和绿子她们不在，所以就让赤瞳和魔虹一起统领所有铁甲蚁、酸液蚁和军蚁，具体数量分配就让她们自己决定就好啦。
紫云和紫雾还是一样统领飞蚁，主要负责探明哥布林部落的实时位置，并追杀逃跑的高阶哥布林。
弱音因为是弱蚁，所以就让她统领所有的弱蚁——本来是这么打算的，但是弱音却拒绝了，理由是没有能够做好的自信，拒绝完了后便又躲到了工夜身后。
不过也是呢，弱蚁族可是现在蚁族中数量最多的蚁种，足足可有一万多只呢。
而且以弱音的性格的话好像也不适合发号施令。
因此弱蚁族就交给赤瞳了。
然后工夜则负责和工蚁们一起替所有战斗蚁涂抹上特制黏液，毕竟哥布林部落中也是有哥布林巫师存在的，特制黏液具有防火特性，能够一定程度上防御「火球」魔法。
除此之外特制黏液还能提供一定程度的物理抵抗能力和元素魔法抵抗能力。
这样一来，低阶弱蚁在对抗上低阶的哥布林时便更轻松了。
至于潜影...就把她交给魔虹安排好啦。
...
...
而在蚁族正严阵以待哥布林大军的时刻，另一边。
经过一阵探索，军姬、绿子和潜一三人找到了一处山洞。
山洞口守卫的两只哥布林并不是哥布林勇士，而是哥布林王者，而且是B阶高等级的！
此外，山洞旁边还有许多大大小小的木棚子。
这里显然也是一处哥布林部落。
不过这一处的木棚子数量很多，一眼望去粗略估计能有三百多顶，换句话说，便是至少有三千多只的哥布林在这里。
“竟然是两只B阶高等级的哥布林王者在看守洞口...”
军姬脸色严肃中还带着些兴奋。
“山洞里的主人应该很强才对。”
“嗯，而且之前夜间遇到的那些哥布林的异常活动很可能跟这个哥布林部落有关。”
绿子也跟着说道。
“接下来怎么办？姬姬觉得呢？”
“还能怎么办？直接杀进去不就好了。”
“直接杀进去？你知道洞内的情况吗？既然能让两只B阶哥布林王者看守洞口的话，里面说不定会有A阶魔物存在。”
潜一忍不住说道。
“那你说怎么办？”
“唔...”
潜一一时间也皱紧了眉头。
“哎呀，不用管那么多啦，先杀掉那两只哥布林王者再说！哥布林王者死掉的话，这些哥布林就会乱掉，而且只要杀的哥布林足够多的话，山洞里的主人肯定会出来查看情况的，这样的话就不用进山洞啦，而且在洞外的话要是万一打不过也能更轻松地逃走。”
这时候绿子出声说道。
“这个办法怎么样？还不错吧？”
虽然有些不爽绿子脸上那副得意满满的表情，但是军姬和潜一不得不承认眼前的这家伙正常的时候还是挺正常的。
“就这么做！”
军姬点了点头。
于是她们身形一掠，潜一化作一道黑影穿梭于哥布林棚子之间，而军姬和绿子则是大大方方地出现在哥布林部落内。
“嘎巴！”
“嘎巴！！”
哥布林们虽然没有发现潜一，但发现了军姬和绿子。
距离她们最近的两只哥布林手持木棍作为武器，怪叫着冲了上来。
然而下一瞬，冲过来的它们连反应都来不及反应便倒在了血泊之中，脸上的表情甚至还维持着生前的狰狞模样。
“好久没有完全使出力量了呢。”
“嗯。”
军姬眼中闪烁着战意。
 第一百一十九章 转生者！这家伙和妈妈一样是转生者！
体型庞大的大哥布林嘶吼着将手中粗大的木棍挥下。
不过它的动作在军姬看来便慢了许多。
金发少女侧身躲过大哥布林的攻击后，长剑随棍而上掠过大哥布林的脖颈。
嗤——
血液溅出，哥布林硕大的脑袋“啪”地一下掉落于地，它的无头身体随之轰隆倒地。
击杀掉这只大哥布林后，下一刻周围便又有十数只哥布林扑了上来。
长剑画了个圈。
伴随着数声短促的惨叫，这些个头矮小的普通哥布林的身体被长剑一分为二，倒了一地。
军姬身形没有停顿，她一边动作潇洒利落地解决掉拦路的哥布林们，一边继续往山洞的方向前进。
与此同时。
旁边绿发少女的战斗便简单许多了。
她纤细的指尖不断会有绿色的液体渗出，而酸液产生的同时少女手掌便会往前一挥。
被酸液所触及到的哥布林一时间便停下了动作，痛苦地倒地挣扎，它们的生命值在持续降低，瞬息后便归零。
大哥布林和哥布林勇士倒是好上一些，它们的生命值和异常状态抵抗能力要比普通哥布林高上许多。
但就算是这样，对于酸液强烈腐蚀性带来的痛楚它们却也有些遭受不住，一旦被酸液攻击到了，在这种强烈的痛楚中它们一时半会儿也动弹不得。
而这时附加上毒性的酸液便会腐蚀进它们的皮肤，从而渗入它们的体内造成更大的伤害！
除非第一时间割除掉沾染上酸液的皮肉，否则随着时间增长，它们的生命值将会越掉越快，直至酸液的效果消失。
不过哥布林们数量很多，前面的哥布林倒下了，后面的哥布林便又会“嘎巴”怪叫着冲了上来。
但是一旦它们冲到了绿子周围三米的范围内身体便又会一下子僵住不动。
这是技能「毒气」加上技能「麻痹附加」的效果，哥布林们靠近了便会嗅到绿子身体周围的带毒气体，僵住身体的这段时间内，毒气便会在它们的四肢百骸流窜，到了恢复行动了后，这些哥布林多数也已经生命值归零。
“嘎巴？！”
眼看着两个“人族”在哥布林部落内大杀特杀，洞口处的那两只哥布林王者又惊又怒。
它们互相说了些什么，然后一只哥布林王者便往洞内跑去，另外一只哥布林王者则手持着厚重长剑冲了出来。
是要去洞内报信？要是让它进洞内报信的话，洞穴的主人应该就会出来了。
要拦住它吗？
不...不对，如果不出意外的话，这两只哥布林王者应该是这处哥布林部落的头目，只要杀了它们的话，哥布林部落应该会陷入混乱。
到那时，洞内的主人听到动静自然也会出来。
“别让它跑掉了，潜一！”
“我知道！”
看来这家伙是和自己想到一块去了。
看了军姬一眼后，潜一陡然加速。
一道黑影掠进山洞，下一刻便出现在那只刚刚走进洞穴内不远的哥布林王者。
影子陡然扭曲，最终化作一名灰色长发的年轻女性。
“嘎巴！”
哥布林王者吃了一惊，他向洞内吼了一声后便举剑冲向潜一。
长剑挥下，然而却被早有防范的潜一化作影子躲掉，躲掉后她身形一闪于哥布林王者的视野内消失。
身形消失后哥布林王者的动作陡然停下，他的眼中露出迷茫之色，就像是一时间忘记了要做些什么而愣在了原地。
「潜行」：模糊技能使用者存在，取得效果「无声」、「无臭」，略微提升移动速度。
发动了该技能后，一旦脱离了目标视线的话，目标将会因为自己的消失而大脑处一片空白，从而出现短暂时间的破绽！
就在哥布林动作顿住的时刻，潜一重新出现在哥布林王者的身后。
她手持着一柄锋利短匕从背面刺进了哥布林王者的心脏处。
不仅是哥布林，她有观察过格兰维尔魔物森林内的大部分魔物，清楚它们的心脏所在处。
而手中的匕首则是她从城堡地下一层的素材仓库中选中的武器。
之所以选择匕首，便是因为相比长剑之类的武器，匕首要更灵活。
被刺进心脏处后的哥布林王者一下子从迷茫状态中醒来，虽然生命值去了大半，但是却没有死亡。
他嘶吼着，转身挥舞着长剑砍去。
同样被潜一轻松避开。
虽然同为B阶，但是一个是B阶满等级，另一个则还差上几级才达到满级。而且不管是战斗经验，还是持有的技能强弱都有着不小的差距。
潜一时而化作影子躲避，时而又变回人族姿态攻击。
她的身形闪转腾挪，每次匕首掠过哥布林王者的身体便会带起一抹鲜红。
哥布林王者气急败坏般地胡乱挥砍着长剑。
到了最后，它不仅没有攻击到潜一一下，反而自己浑身伤痕累累，最终生命值归零，轰隆倒地。
而在他倒地后，重新从影子中现行的潜一看向洞外。
军姬同样看着她这边，而绿子则是站在军姬旁向她招手，她们的旁边是另一具哥布林王者的尸体。
“哥布林们全部乱起来了！”
绿子对她喊道。
“嗯。”
潜一点了点头。
解决掉这两只哥布林王者后，再处理起这些哥布林便简单多了。
接下来就看山洞内的——
“潜一！！”
“小心后面！”
几乎是在军姬和绿子的声音响起的同时，潜一也感觉到了身后传来的杀气，浑身汗毛一下子竖起。
强烈的危机感一下子浮上心头。
她几乎是毫不犹豫地便要化作影子遁走。
只不过到底还是慢了一步。
一只粗壮的拳头猛地轰击在了她的腰侧，将她快要化作影子的身体一下子击出原形，而且这一击势大力沉，潜一只觉一股巨力传来，随即身体倒飞而出。
轰——
她的身子砸落于地后再次弹起，最终滚了几圈后在山洞口止住。
“哇”的一声，潜一控制不住地呕了口血。
“潜一！”
绿子吓了一跳连忙要冲上去的时候，军姬却身形一闪，速度更快地来到了潜一旁边将她的身体提起后撤。
接回潜一后，稍微鉴定了下，军姬看到潜一的生命值在那一击之下便去了近三分之一，心中便是一沉。
“很强...不管是速度还是力量都远高于我，小心。”
潜一挣脱军姬的手后说道，声音因为受了内伤的原因而显得有些虚弱。
虽然有突然袭击的原因在内，但是能够一击将潜一打得这么狼狈...这家伙和其他的哥布林不是一个档次的。
她们的视线紧紧盯着阴暗山洞内的那只身形高大的绿皮哥布林。
那是一只外表相比一般哥布林而言更接近于人族的哥布林，此刻正裂开布满利齿的嘴巴，脸上露出狰狞且邪恶的笑容。
在一击之后，它没有马上攻击，而是出乎三蚁意料地说话了！而且用的还是人族语。
“人族的冒险者？没想到竟然能让你们找到这里来。”
哥布林的齿缝淌出口水。
“啊哈哈哈哈，而且还是这么漂亮的几个美人，老子运气可真好！既然是冒险者的话，肯定不会一下子就玩死吧，哈哈哈哈！！”
“转生者！这家伙和妈妈一样是转生者！”
绿子突然说道。
而听到绿子的话后军姬和潜一也才反应过来，对着眼前的哥布林进行鉴定。
于是便看到了对方所持有的技能——「独有技能--哥布林王」，独有技能是转生者才能持有的特殊技能。
除此之外，她们看到的还有面板上那一排令人吃惊的属性数值。
.
.
.
.
PS：明天大概会晚一点更新。TvT
 第一百二十章 战斗
明明只是B阶LV.38，但是这家伙的各项属性却都高得离谱，已经远远超过我们三人加在一起的数值了。
其强大程度从刚刚潜一被攻击到的一击便可见一斑，而且那一击说不定还不是对方的全力。
...不行，正面对抗的话我们很可能不是对手。
更何况还不清楚洞穴内还有没有其他高阶哥布林。
“我们走！”
“嗯！”
绿子和潜一也意识到了这一点，三人立即转头就撤。
只不过在她们后撤的同时，罗勇沉沉一笑。
“想逃？以你们的速度还差远了！”
只是刚刚跑出了一段距离，身后风声炸起，军姬心中警铃大作，战斗本能让她下意识转身持剑格挡。
嘭！！
长剑挡住了拳头，但是并没有完全挡住。
拳头再度发力，军姬终于抵挡不住连带着她的长剑一起被轰飞，最终撞击在石洞内的墙壁上，砸出了一个巨大的凹陷。
“姬姬！”
“不行，他速度太快了，我们逃不掉！”
“那就全力以赴杀了他！配合我，潜一！”
“好。”
绿子手持长剑冲出，她的另一只手掌心正渗出丝丝绿色液体。
而潜一则再次化作影子掠向哥布林王。
“哦？不逃跑反而向我靠近吗？哈哈哈，如果是投怀送抱的话还来得及，我可以饶你们一命！”
罗勇邪笑着张开双臂。
而在他话音刚落，潜一便已经到达了他身侧，这一次她没有化形成人，而是直接进入蚁族姿态。
同时发动技能「巨大化」。
体型陡然变大的同时，力量和生命值上限均提升了三倍。
前肢猛地戳向对方。
铿——
前肢攻击到罗勇的时刻竟发出金石般清脆的声响。
声响过后，潜一看到罗勇身上仅仅出现了一小道的伤口，渗出的血只是两三个呼吸间便又止住了。
物理抵抗能力太高了，哪怕是提升了三倍的力量也造成不了有效的伤害！
这样的家伙真的全力以赴就能打败吗？
一击不中，刚想后撤的潜一前肢一下子便被眼前的哥布林粗壮的右臂抓住。
“蚂蚁魔物？！你们不是人族的冒险者？”
虽然抓住了潜一，但是罗勇脸上却是惊讶异常。
怎么回事？她们原来不是人族吗？属性面板中的技能也都是自己认识的，并没有能够变成蚁族的技能。
而且「鉴定」的结果中显示的明明是人族啊。
“放开她！”
这时伴随着一声喝叫，绿发的身影映入眼帘。
愣神下的罗勇首先便将视线放在绿子的长剑上，然而攻击而来的却并不是她右手的长剑，而是左手掌心中的绿色酸液。
绿子左手猛地一挥，因为距离足够近，加上对方的大意，绿色酸液飞出砸在了罗勇的脸上。
“嘎！！”
突然之间被甩了一脸绿色液体，罗勇措手不及自然被吓到了，更何况被糊脸后随之而来的还有皮肤被腐蚀带来的痛楚。
虽然生命值只是略微下降了十数点，但由于酸液的强腐蚀性带来的痛楚却依旧让人难以忍受。
罗勇的右手下意识松开了潜一，他双手不断扒拉着脸上的酸液。
“趁现在，快走！”
绿子连忙拽起重新变回人族后潜一的手，她看到一旁被击飞撞墙的军姬也已经恢复了行动能力，点了点头后便和军姬也一起往洞外跑去。
身后传来罗勇的愤怒的咆哮。
对方追上来了！
“哼，再吃我一招！”
绿子突然转身，双手往前一挥，大片的绿色酸液呈扇形飞射而出。
罗勇骂了一声，吃过亏的他连忙将双手臂挡在自己脸前。
有绿色酸液溅到了他的手臂处。
不过这一次酸液并没有带来强烈的腐蚀性，但作为代替的是，被溅到的瞬间，罗勇发现自己的身体陡然变得动弹不得。
由于属性太高的原因，酸液上所附加的麻痹效果维持的时间恐怕很短。
趁着罗勇陷入麻痹状态的时候，三人加快速度，终于出了山洞。
但是摆在她们面前的却是密密麻麻围了一圈又一圈的哥布林们！
它们不应该陷入混乱状态了才对吗？
是那个转生者搞的鬼？
想要突破这么多哥布林的包围圈可是要花费不少的时间——
「潜一姐，我们也来帮忙。」
是潜二的声音。
而在她说完这句话后，三人底下的影子陡然变形，最终变成了六只灰色的大蚂蚁。
在刚刚和哥布林王的交手中，潜一并没有让她们出手。
其一是若是她们三个都没办法伤到哥布林王的话，那么就算是偷袭，潜二她们六蚁想必也没办法对哥布林王造成有效伤害。
其二则是潜二她们并没有持有「不死」技能，本来实力就要比她们三人差了，对上哥布林王的话要是一个不小心，可能就直接被杀了。
潜一并不想让她们冒这个风险。
但如果只是眼前的这些哥布林的话就另当别论了。
普通哥布林、大哥布林还有手持各种武器的哥布林勇士，面前的哥布林们冲了上来。
而军姬、绿子还有潜一跟六只潜行蚁也迎了上去。
这些哥布林们自然不是九只蚁的对手，不断有哥布林从惨叫声响起。
但是尽管惨叫声不断，这些本该胆小狡猾的哥布林却丝毫没有害怕的退却，而是悍不畏死地一只接着一只冲来。
数量之多让军姬等蚁一时间也冲不开对方的包围圈。
“你们是逃不掉的！该死的，竟然敢让老子受伤，老子要将你们先奸后杀！！”
罗勇从麻痹状态恢复后，终于再次追了上来。
此外，在他的身后还跟着十数只手持木杖的哥布林巫师和二三十只身穿铠甲全副武装的哥布林勇士！
看来山洞内不仅仅只有他在。
“绿子！”
“我明白！”
应了一声后，绿子双手再次往后一挥。
无数酸液雨点般地射出。
然后——
啪嗒啪嗒...
“雨点”砸在了一道道透明的护盾之上。
是技能「魔法盾」。
在魔法盾的防御下，罗勇终于从腰侧拔出了长剑，冲了上来。
“别把我和这群蠢笨的废物哥布林一样看待！”
他一边顶着魔法盾冲过来，一边得意地咧开嘴。
几乎是瞬息间便到了三人的面前。
“姬姬，打破他的护盾！”
“好。”
哥布林王的防御她们破除不了，但是那些哥布林巫师加持的护盾却是可以打破的！
只要破除护盾的话，在那一瞬间就可以让绿子定住对方，从而争取时间撤离这里。
.
.
.
.
PS：卡文，而且好困，扛不住了，今天就一更...抱歉。
 第一百二十一章 它是什么东西？
军姬和潜一在哥布林群之中穿梭，几乎是以最快的速度向那些哥布林巫师接近。
不过哥布林巫师的数量有十多只，加上它们周围有哥布林勇士守卫，所以想要全部杀光的话需要花费不少的功夫。
仅仅是击杀掉了两只哥布林巫师而已，身后便传来了惨叫声。
两人心里顿时一沉。
回过头便看到绿子上半身染血。
绿发少女惨叫过后身形连忙后撤，她的右臂则是消失不见。
“哈哈哈哈，看是你们杀得快，还是老子杀得快！我要砍断这个绿头发的四肢，然后拧断她的脖子！！”
竟然害老子损失了这么多的哥布林，这几个女人和犬神一样可恨！
而且之前进攻人族村子的哥布林部落之所以被灭，说不定就是这几个女人干的好事！
罗勇将左手拿着的一只断臂一扔，一旁的一只大哥布林跳起将其咬住，随即嘎叽嘎叽地咀嚼入肚，“嘎巴”地兴奋叫着。
“是吗，好吃吗？哈哈哈哈！刚刚竟然敢那么对我，接下来就是你的左臂了，臭婊子！”
罗勇狞笑着踱步走向绿发少女。
有了魔法盾的这层防御，无论是酸液亦或是毒气都无法短时间内突破。
而就算是突破了，酸液喷溅的速度也会随之减缓，而这时哥布林巫师的魔法盾又会再次修复完好，所以除非解决掉源头的哥布林巫师，否则失去了远程手段，近战能力较弱的绿子根本阻挡不了对方的几次攻击。
军姬和潜一咬了咬牙，不再去看绿子，将注意力放在了眼前的哥布林巫师身上。
绿子拥有技能「不死」，但是「不死」技能的发动需要消耗十分之一左右的魔法值，以绿子现在的魔法值如果不再使用技能的话就只能复活六七次而已。
对方既然不打算马上杀死绿子，那就还有时间，还有机会！
“潜二，大家！”
「明白，潜一姐！」
不远处的六只潜行蚁化作影子掠过周围不断攻击过来的哥布林，往军姬和潜一的方向靠近。
加上她们的话就能更快地解决掉哥布林巫师们。
然而就在这时，罗勇却突然回过头对着哥布林巫师和哥布林勇士们施加了某种技能。
是技能「统率」，哥布林巫师和哥布林勇士们的全属性得到了临时提升，虽然提升的幅度不大，但因为是全体的提升，所以给军姬等蚁造成的麻烦并不小。
除此之外，其他那些普通哥布林和大哥布林们也跟着杀了过来。
“放弃吧，回头看看你们的伙伴！看看她是怎么被我撕碎的，哈哈哈哈！！”
紧随着罗勇狂笑声响起是少女吃痛之下的惨叫声。
回过头，两蚁看到绿子再次被追上，少女的左臂被长剑斩断于空中抛飞而起。
“那个混蛋...”
军姬美眸怒瞪，银牙紧咬，握着剑便要冲回去。
“忍住，现在干掉那些哥布林巫师要紧！只要干掉它们，绿子自己可以逃掉的。”
“你说的轻巧！这些家伙一时半会根本杀不掉！”
“我们只能这么做！我们三人加在一起也不会是那转生者的对手。”
潜一同样脸色难看。
究竟该怎么办？这种情况究竟该怎么办！
“别管我了，姬姬潜一，你们逃吧！”
这时绿子嘴巴鼓起，随后“呕”地一声。
大片混杂着血液的绿色酸液对着眼前的哥布林王喷溅而出，随后她的肩部，断臂处的下方再次“嗤嗤”两下长出了两只雪白藕臂。
“来啊，臭哥布林！蚂蚁可是有六肢的！”
好痛好痛好痛！！
绿子咬着牙，身形往一旁的树林处跑去。
见此，军姬和潜一都是眼前一亮。
没错，只要远远脱离这些哥布林巫师视线范围内的话，它们的魔法盾技能将会中断，届时以绿子拥有的技能应该就能逃掉。
她们一边不断向哥布林们发动攻击，一边侧目留意绿子方向的情况。
“哼，还想跑？”
罗勇看着酸液被魔法盾挡住后嗤笑一声便要追上去，没成想脚上却有了些阻塞感。
低头看了眼，自己所在的地面被一大滩酸液所占据。
原来之前的攻击主要目标是地面啊。
嗬，小伎俩而已！
不过这些酸液多少也影响了些他的行动。
看着不远处正跌跌撞撞逃跑的绿发少女，他裂开嘴，握紧了手中的长剑，右臂肌肉暴起——
轰！！
长剑破开空气发出猎猎炸响。
速度之快根本难以躲避，长剑瞬息间便洞穿了正跑动的绿发少女的胸口处，紧接着后势不减地又刺穿了几棵树木，最终斜斜刺进了地面，土石四溅。
“哇！！”
绿子双眼瞪大，口中不受控制地呕出一大口血。
这一击直接将她的生命值击落到了仅剩十分之一左右，她身形一晃，最终走了两步靠在了一旁的大树上，大口却虚弱地喘息着。
完了...
果然还是不行吗？
军姬和潜一看着那名哥布林转生者从酸液中挣脱快步走向绿子后，眼中不免有了些绝望。
“嗷！！！”
而就在这时，一声狼叫声陡然响起。
声音一开始还是在远处，但只是瞬息间便又如同出现在了耳边。
下一刻——
“嘎巴！！”
“嘎巴！”
军姬和潜一只看见眼前有什么东西闪过，下一刻，哥布林巫师和哥布林勇士们中便有好几只哥布林身体飞起，在惨叫声中落地。
它们的腰侧和腹部位置出现了几道巨大利爪抓过般的恐怖伤痕。
攻击它们的那道影子不断于哥布林们之间闪烁，速度之快以至于军姬和潜一都看不大清对方的样子，只知道是浑身黄色毛发的某种魔物。
不是哥布林。
它是什么东西？
军姬和潜一没有放下警惕，她们让潜二潜三六只蚁暂时化作影子躲进她们的影子中。
不过突然出现的魔物似乎没有攻击她们的打算。
她们看到那道影子不断掠过哥布林巫师和哥布林勇士身边，带起了一道道血花。
虽然以那只魔物的力量似乎没办法一下子击杀掉哥布林巫师和哥布林勇士，但它的速度太快了，哥布林们甚至看不清对方的模样便接连受到攻击，最终只能憋屈地倒地死亡。
只是几个呼吸的时间，哥布林巫师和哥布林勇士便死伤大半，没死的多半也重伤倒地。
 第一百二十二章 「独有技能--犬神」
“嘎！！！犬神！该死的畜生！”
罗勇在听到那声熟悉的吼叫时便感觉不妙了，回过头果然看到那头该死的臭狗正在对自己手下的哥布林大杀特杀。
他也没了慢慢戏弄折磨对手的心思，三两步跑到绿发少女的面前。
“死吧！”
罗勇猛地挥拳。
啪——
绿发少女的脑袋便宛如脆弱的西瓜般炸开，红的白的糊在了她背后的树干之上。
看着却是死得不能再死了。
罗勇看了一眼没在理会便往回跑，他此刻心里已经被怒火填满，只想要弄死山洞前的那只魔物。
而几乎就在他刚刚转身的时刻，本该死亡的绿发少女身上浮起淡淡微光，微光出现的同时，本已经被拳头砸成糊状的脑袋便再次塑形，回到了本来的位置。
几个呼吸间，本已死亡的少女又复活了！
胸口处原本被洞穿的大口子瞬间修复完好，而之前被砍断的两只手臂也重新生长了出来。
因为重伤和残疾带来的痛楚消失，除了魔法值之外，状态完全恢复！
第一次感受到「不死」技能带来的复活效果后，绿子愣神了下，紧接着将视线投向前方。
瞥了眼正快速跑回山洞处的哥布林王后，视线正巧和远处军姬跟潜一对上了。
绿发少女向她们点了点头，然后点了点身后的某个方向，身形一闪便往所指的方向跑去。
军姬和潜一会意。
“绿子没事了，我们也逃吧。”
“嗯，那混蛋的目标似乎是那只黄毛魔物，趁此机会——”
两人对视了一眼，不再犹豫往外突围。
而这时哥布林群正因为魔物的突然出现和大肆杀戮而陷入混乱，军姬和潜一顺利地冲出了哥布林的包围圈。
出了包围圈后她们没有停留，速度不减往外逃去。
期间抽空瞥了眼身后。
那名名为罗勇的转生者果然没有追来，而是冲进了哥布林群，杀向那只...
看到了！
是一只巨大的黄色毛发的狼。
因为罗勇的接近，这只黄毛狼终于停了下来，它身子微俯呲着牙，发出带着敌意的呼噜声。
“它！它也是转生者！”
潜一突然惊讶叫道。
“什么？！”
军姬也惊了，连忙对其发动「鉴定」。
果然。
在技能一栏中发现了名为「独有技能--犬神」的技能。
此外，她们发现黄毛狼的等级要比罗勇更高，是A阶的LV.2。
它的敏捷属性要比哥布林王高上一截，不过其他属性和哥布林王比却差上许多，也就比军姬和潜一等蚁要高上些许而已。
接近到面前后，罗勇骂了一句后便冲向黄毛狼。
双方战在了一起。
黄毛狼的速度要比罗勇更快，而且能看出它的战斗经验要比罗勇更加丰富，不断躲闪罗勇长剑的同时身形腾闪挪移，在罗勇的身上留下一道道伤痕。
不过因为罗勇的物理抵抗能力过高的原因，黄毛巨狼对他造成的伤害其实很小。
似乎是发现罗勇的面板属性要比之前又提升了不少，巨狼的眼中人性化地露出惊讶之色。
战斗十数回合后，黄毛巨狼便没有了继续战斗的念头，它转而后撤跳开，开始对原本重伤还没死去的哥布林巫师和哥布林勇士们追击。
“嘎巴！”
“嘎巴！”
伴随着一声声短促的惨叫，这些哥布林在巨狼的撕咬和爪击下一一丧命。
“快看，那个转生者面板上的属性！好像正在不断减少？”
因为已经逃离到了足够远的距离，潜一得以松了口气继续观察罗勇和巨狼的属性面板。
“真的减少了，可是...为什么？”
两蚁同时心中一动，似乎是想到了什么，她们将视线望向那只巨狼。
每当巨狼杀掉一只哥布林，罗勇的面板属性便会减少一些。
减少的有时是生命值上限，有时是魔法值上限，有时则是力量、敏捷等属性。
杀掉普通哥布林的时候还不大明显，但杀掉哥布林巫师和哥布林勇士的时候属性下降的数值便明显许多了！
“杀掉哥布林会让这个转生者变弱！”
“嗯，大概是「独有技能--哥布林王」的效果。”
潜一点点头，目光微动。
“妈妈的独有技能具有将自身技能赋予给我们的能力，而这个转生者的独有技能则是反过来吗...他手下哥布林的数量和质量将会赋予给他属性上的提升。”
“既然这样的话，只要将他手下的哥布林全部杀光，我们是不是就能击败他了？”
军姬一下子止住了脚步，目光变得锐利。
之前绿子被砍断双臂的惨状还历历在目。
虽说...虽说不大喜欢那家伙，但是绿子好歹也是妈妈的女儿，绝对要给那个混蛋好看！
不过潜一却拦住了她。
“还没到时候，这里的哥布林只是他手下的一小部分，我们的目标应该是之前路上见到的那十数支哥布林部落才对，它们不出意外也是这转生者的手下。”
“那些吗？这个时间应该已经快到格兰维尔魔物森林了吧？妈妈和妹妹们会着手对付它们的。”
“嗯，所以很可能没有我们什么事。”
潜一点头。
她们将视线继续放在了罗勇和黄毛巨狼的战斗中。
...
“妈的！该死的黄毛畜生！！”
看到好不容易培养到B阶高等级的手下死了这么多，罗勇双眼都红了。
随后他似乎发动了某种技能，原本绿色的皮肤开始泛红，有阵阵热气从他的皮肤处逸散开来，配合上他狰狞的面孔，不像是哥布林，倒更像是从地狱里爬出来的恶鬼。
“应该是那个技能——「狂暴化」的效果。”
“发动技能后属性又上涨了好多，和原本的属性相比不减反增，那头巨狼危险了。”
正如潜一所想的那样。
狂暴化的罗勇力量和敏捷上涨了许多，他一下子出现在了正杀戮哥布林的巨狼跟前。
轰隆般挥出一拳。
“嗷呜！！”
巨狼惨叫一声，巨大的身子便如同断线的风筝般飞射而出，最终砸落于地，将几只倒霉的哥布林压成了肉酱。
“我们快走，那头巨狼若是被杀了的话，那个家伙的目标就变成我们了。”
潜一面色一变，她扯着军姬的手臂便往绿子之前所指的方向跑去。
“先和她会合。”
“嗯。”
.
.
.
.
PS：最近事事不顺...等状态调整过来再恢复双更吧。
 第一百二十三章 巨狼
身后传来哥布林的吼叫和巨狼的惨嚎声。
潜一拉着军姬的手一步不停地穿梭于森林之中，片刻后，哥布林和巨狼的身影便渐渐消失在了视线之中。
原本的吼叫声和惨嚎声也最终演变成了愤怒的怒吼。
巨狼似乎逃走了？
“我自己可以走。”
放松下来后，军姬有些别扭地挣脱掉潜一的手。
“嗯。”
潜一看了她一眼，没说什么。
如果说之前在城镇被夜袭的时候是她们的第一次合作，那么这一次则是第二次。
并肩作战后，虽然不想承认，但她们再看彼此的时候已经没有了以前那种相看两生厌的感觉。
又过了十数分钟的行动，两蚁终于看到了远处树干之上站着的一名绿发少女。
“你们太慢了啦！”
绿发少女从树干上落下。
此处是她们昨天过夜的地方，树干底下原本是她们挖出的一个供临时休息用的蚁穴。
“潜二她们呢？还有哥布林那边的情况怎么样？”
绿子三两下跑到了两人面前。
“潜二她们没事，躲进我们影子里了。”
军姬仔细看了看她。
“你没事吧？「不死」技能成功发动了吗？”
“嗯，完全没事！啊，不过刚刚真的是痛死了，特别是脑袋被砸碎的时候...呜呜。”
绿子扑进军姬怀里，蹭着金发少女的胸部。
“很痛吗...辛苦了。”
军姬一反常态地没有锤她，反倒像是安慰她似地，动作有些笨拙地轻拍绿发少女的背部。
“我们发现那个哥布林的弱点了。”
“弱点？”
“嗯。”
于是军姬便简单说了下她和潜一的发现。
“难怪那只黄毛巨狼要先攻击那些哥布林们，它肯定也清楚对方的这个弱点！”
说到这里绿子突然想到了什么。
“对了，那只狼该不会就是我们「讨伐巨狼」委托上的巨狼吧？”
“啊，这么说来...”
军姬和潜一也恍然般地对视了一眼。
本来是早该想到的事情，但是由于一直处于紧张的战斗和逃跑的过程中，所以她们一时间倒是没有将那只黄毛巨狼联系到委托中的巨狼身上。
“很可能是了。”
“嗯，近三米高...那么大体型的狼类魔物就算是我们也是第一次见。”
“所以说那只狼就是我们这次的目标了...要对它出手吗？明明它才救了我们一命呢。”
绿子看向两人。
“唔，暂时还是算了吧。”
潜一摇了摇头。
“虽说其他属性和我们差不多，但是那只巨狼的速度极快，以它的速度想要逃跑的话我们根本追不上。”
“更何况我们也不一定是它的对手。”
军姬也跟着说道。
“暂时先回去吧，那十几支哥布林部落眼下说不定已经进了格兰维尔魔物森林，我们也回去帮忙。”
“嗯，眼下只能这样了。”
“回去吗！太好了，回去了就可以见到妈妈了！诶嘿嘿...这个才是你们两个的目的吧！”
绿发少女戳了戳两女。
“你难道不是吗？”
军姬忍不住怼了她一句。
“赶紧松开，别再缠着我了。”
她开始和绿子角力。
费了好一番功夫也没能将这坨黏皮糖从自己身上拽下。
而在她们打闹的时候——
“有什么东西接近过来了。”
潜一突然出声道。
两人顿时停下了动作，侧耳细听果然有什么东西正在靠近，除此之外还有血的味道。
“是那个哥布林？”
“不可能，我们已经跑得足够远了，他怎么可能这么短时间内找到我们的位置。”
三人警惕地望向树林的四周。
伴随着一道风声，她们看到远处的一棵大树旁突然出现了一只黄色毛发的巨大狼类魔物。
巨狼身上带着血迹，它的侧腹部被划开了一道成人.小臂般大小的伤口，正不断淌着鲜血。
不过它并没有在意身上的伤口，而是双目炯炯地盯着三蚁，不知是在想着什么。
“是它。”
“它怎么找到我们的？”
发现不是哥布林王后三人稍微松了口气，不过她们依旧警惕地看着对方。
哥布林王的防御她们破不开，但是眼前的这只巨狼她们还是有信心能够破开对方的防御的，而且巨狼的速度虽快，但它若是想要攻击到三蚁的话就必然要接近她们，一旦接近了就能让绿子使用酸液控制住它。
只要对方打算攻击的话，三人合作还是有机会击败它的。
同为转生者，但是眼前的巨狼相比那哥布林王来说似乎要弱了不少，当然，如果是在哥布林王的部下死伤大半的情况下，孰强孰弱倒是说不定了。
“狼类魔物的嗅觉都挺强的，说不定是闻到我们身上的气味过来的。”
“可它找我们做什么？”
潜一脸色疑惑。
“它似乎没有敌意。”
“嗯。”
军姬点了点头。
长期于魔物森林中战斗过的她们能够感知魔物攻击前散发出的杀气，能够判断出魔物对她们是否持有敌意，是在畏惧她们、恐吓她们、还是准备进攻，亦或是色厉内荏地准备逃跑。
然而眼前的巨狼表露出的状态给她们三人的感觉却并不是以上的几种，而是...好奇？而且明明刚刚才被哥布林打得很惨，但它看上去的心情好像还不错。
“啊，过来了！”
观察巨狼的时候，她们看到巨狼开始迈着步子走了过来。
不知是不是为了表示自己没有敌意，巨狼走过来的速度倒是放得很慢，身后的巨大毛茸茸的尾巴轻轻晃着。
“怎么办？”
虽说判断对方没有敌意，但是三人还是有些紧张。
“要对它使用酸液吗？”
绿子小声道。
“距离靠近到三米左右我就有把握吐它一身！”
“好恶...”
“喂！”
“别闹了，先看看它打算做什么。”
潜一打断两女说道。
“不管怎样，它救过我们。”
“嗯，但它也是转生者不是吗？”
绿子接着说道。
“杀掉其余九十九名转生者，然后便能成神...对妈妈来说，这只巨狼某种程度上也是敌人。”
说话间，巨狼已经接近到了三女三米左右的距离了。
绿子到底还是没有吐出酸液，她也有些好奇巨狼打算做什么。
谁知巨狼只是凑近了她们，它先是绕着她们走，睁着巨大的双眼一眨不眨地仔细看了看她们的面孔，然后俯下巨大的脑袋嗅了嗅她们。
然后还未等绿子三人做出反应的时刻，巨狼身形突然后撤。
三人眼前一花。
下一瞬间巨狼便已经消失在了原地。
 第一百二十四章
“消失了。”
“闻了闻我们身上的味道就跑掉了，简直莫名其妙。”
绿子说道。
“早知道刚刚就动手了，不管怎样先把它捉住才对！然后带回去交给妈妈处置，活捉了一只转生者，妈妈肯定会很高兴！”
“算了，跑了就跑了吧，你的酸液要是中了还好说，但要是万一没中被它逃掉了可就麻烦了。”
被这么一只速度极快的巨狼盯上可不是什么好玩的事情。
军姬紧接着招呼上两人。
“眼下我们还是先回去吧。”
“嗯。”
她们化作几道影子穿梭于森林之间...
...
另一边。
林语将视角放在了飞蚁紫云身上。
「发现目标！好多哥布林，妈妈！」
「嗯。」
密密麻麻的绿点正以长蛇般的队列往格兰维尔魔物森林的方向过来。
为首的那支哥布林部落已经进了森林。
啊...视线又开始乱晃了。
好高...而且好晕...
虽然有警告过紫云飞行的时候不要乱动，更不要做出“高难度”的飞行动作，但是就像魔虹喜欢研究魔法、军姬喜欢战斗一样，紫云和紫雾喜欢飞行，加上本来就调皮的原因，想要让她们一直老实下来看来是不行的了...
不过虽然一样调皮，但身为姐姐的紫云要比紫雾更听话一些。
啊，虽然两蚁是同时出生的，但不知道什么时候开始，她们就已经互相称呼对方姐姐妹妹了。
相比之下，同样是同时出生的绿子和军姬，她们一开始的关系就比较一般。
不过...在人族城镇的这段时间里，她们的关系好像变好了不少？
对了，她们不是去南部山丘区域执行委托了吗，现在情况怎么样了？
这几天都在留意哥布林部落的事情，差点将她们忘掉了呢。
于是“拨通”了三人中军姬的“电话”。
「妈妈！」
「嗯，你们情况怎么...」
将视角放在军姬身上的林语看到了三人身上带着的血迹便是一愣，其中绿子的上衣血迹则更多。
「发生什么了？」
「妈妈，我们遇到转生者了。」
紧接着军姬便将她们发现转生者罗勇后发生的一系列事情和林语说了。
「绿子没事吗？」
「嗯。」
得到军姬的再次确定后，林语松了口气。
但随之而来的便是愤怒。
真的有人转生成哥布林了，而且还是个坏蛋！
哥布林攻击南二村村子的那副惨状只是听军姬和绿子说就让人毛骨悚然了，没想到竟然是转生者干的好事。
这家伙不仅命令手下的哥布林几乎杀光了村民，而且还将女村民作为苗床，没办法产下哥布林的女村民被它们吃掉了，产下哥布林的女村民也大多失血而死，而不管死没死，结果同样是在生产完被吃掉。
太坏了！
这家伙该不会在前世的时候就是个犯罪者吧？
不过人族村子的事情怎样都好，反正和她没有什么关系。
最让她最愤怒的还是绿子被对方杀死了一次的事情。
赋予给女儿的技能中，只有「不死」技能是不被她允许测试的技能。
毕竟万一技能没有生效的话就真的死了！测试的风险太大了！
而且...
双臂被砍下，胸口被长剑洞穿，然后脑袋还被砸碎...想想就好痛。
绿子真的没事吗？
要是换做我的话...说不定会痛到哭出声来！不，肯定是会哭出声的吧...我怕痛嘛。
而且说不定还会留下心理阴影。
嗯，等绿子回来了给她些奖励吧！毕竟她也很努力了呢。
然后。
除了那名叫罗勇的哥布林转生者外，竟然还有第二个转生者？
而且同样不是转生成人族的，而是转世成了一只巨狼...噗噗，这不是跟变成狗差不多了嘛！真可怜。
不过那只巨狼为什么要帮助绿子她们呢？
啊！因为狗狗是人类的好朋友——肯定不是这个原因啦，而且绿子她们也不是人。
唔...
算了，反正那只巨狼暂时不是敌人。
至于眼下的敌人...
白发少女眼神冷了下来。
是那个叫做罗勇的家伙才对。
而能干的女儿们甚至发现了他的弱点。
只要杀掉他手底下的哥布林，尤其是高阶的哥布林，就能削弱他的面板属性。
「你们三人暂时不用过来，我会让紫雾带着一小队飞蚁去盯着那个哥布林转生者，等他面板属性削弱到一定程度的时候就由你们出手。」
说到这里，林语顿了顿。
「我要你们将他活捉回来，我要亲手杀他。」
「...好的，妈妈。」
“挂断”后，林语便下令让紫雾带上十几只飞蚁飞往南部山丘群，她们飞行速度很快，想必不用多长时间便能飞到山丘群并找到转生者罗勇。
安排好了后，紧接着将注意力重新放在眼前的哥布林部落身上。
继第一支哥布林部落进入到森林里后，第二支和第三支也先后进了森林，它们开始向第一蚁穴的方向靠近。
这群哥布林就如同蝗虫过境一般，一路上遇到的魔物不是逃走就是被它们杀掉吃掉。
敌人是一共十七支的哥布林部落，总数量粗略估计在两万五和三万之间。
反观蚁群，除开作为后勤部队的工蚁和部分需要留守蚁穴的蚁族外，迎战的蚁群只有哥布林部落的一半左右数量。
不过蚁族们的资质和等级大多都要比一般哥布林要高上一截，只要按照计划进行的话就能将损失控制在最少。
等到前面几支哥布林部落到达第一蚁穴区域范围内的时候，为首的第一支哥布林部落便开始要分散开来往四周探索。
差不多是时候了。
「动手。」
「是，妈妈！」
「好的，妈妈！」
......
潜行蚁小队和赤瞳、魔虹等女儿们纷纷应声。
蚁族们于地底下的蚁穴通道内快速且有序地行动，最终从各个或大或小的蚁穴出口中跑出。
只是片刻间便有无数的蚁族突然出现在了第一蚁穴和其附近的地面上。
出现了后便立马向附近的哥布林发动攻击！
“嘎巴？！”
“嘎巴！”
措手不及间，不断有哥布林死在蚁群的双颚之下。
而哥布林部落的头领，也即是哥布林王者这时也反应过来了，它们“嘎巴”喊叫着，于是哥布林们渐渐地不再像一开始那么慌乱，而是转而开始反击。
不过这样的状态也只是维持了一瞬。
下一刻，这些哥布林王者的旁边陡然有几道影子幻化成了几只灰色蚂蚁，对它们发动了攻击！
正将注意力放在自己部落身上的哥布林王者们一下子便被击成重伤，之后的几个回合后便直接被潜行蚁们击杀。
失去了头领后，这些哥布林部落再次陷入了混乱。
「剿灭它们！」
 第一百二十五章 自作主张的女儿
处于混乱状态下的哥布林群在被蚁群的全面进攻下变得更混乱了。
不断有哥布林发出“嘎巴”的惨叫声，猩红的血液将大片的树林染成了红色。
林语透过多个视角观察着战场。
资质和阶级普遍在D阶的弱蚁们已经能够单独应对复数的普通哥布林。
军蚁则是要更强，普通哥布林多数甚至击不穿她们的外壳，她们的双颚撕裂哥布林的四肢，划开它们的脖颈，轻轻松松夺走一只又一只哥布林的性命。
酸液蚁喷溅酸液，一时间便有十数只哥布林惨嚎着死去。
铁甲蚁用巨大的前肢轻轻一挥，被击中的哥布林顿时生命值便归零，就算是大哥布林也不是她们的对手，只是多几下攻击的事情。
潜行蚁们将目标放在擅长各种武器的哥布林勇士和擅长魔法的哥布林巫师身上，在混乱的战场上，神出鬼没的她们击杀了一只又一只的高阶哥布林。
飞蚁则是俯瞰整个战场，随时掌握战况。
以眼下的情况来看，剿灭这群哥布林只不过是时间问题罢了。
不过哥布林的数量是蚁族的两倍之多，它们散得很开，每支部落都有间隔一段距离，想要短时间内将它们全部剿灭干净的话难度不小。
而且才交战不久就已经有部分哥布林开始溃逃。
逃跑了一只，就有另一只也跟着逃跑，在看到自己的同类如同砍瓜切菜般地被轻易杀掉后，恐惧就如同多米诺骨牌般在这些哥布林之间扩散。
「妈妈，哥布林开始四处逃跑了！」
「嗯，我看到了。」
借着紫云的视角，林语看到底下的哥布林开始四处逃窜，它们有些往森林外逃，有些则是往森林内的其他方向逃，甚至还有一些慌不择路的哥布林往蚁群里钻。
不用林语下令，赤瞳和魔虹等蚁便分出了一部分的蚁族追杀向那些逃跑的哥布林群。
她们似乎早就料到了这一点，在一开始交战的时候便让蚁族大军散开阵型，呈“口袋”状要将这些哥布林围杀。
不过受蚁族数量限制，这个“口袋”还不至于能够兜住这么多的哥布林。
战争只进行了十数分钟，大半部分的哥布林便都开始逃跑了。
又过了十数分钟，剩下部分的哥布林也开始跟着逃跑。
在蚁群的半围杀下，多数的哥布林都往森林外逃去。
见此，蚁族们便在赤瞳和魔虹等女儿们的安排下分出了无数小队追杀过去，战场原地留下了大量的哥布林和蚁族的尸体。
其中大部分都是哥布林的尸体。
粗略估计了下，死去的哥布林约有五六千只，是整个哥布林群的近四分之一。
战死的蚁族有三百来只，她们几乎都是资质和等级在D及以下的弱蚁族，原本数量已经不多的无阶级弱蚁是战死得最多的。
哥布林毕竟会使用木棍和石斧之类的武器，无阶级的弱蚁单对单不会是哥布林的对手，一旦被复数的哥布林盯上也没办法像其他蚁族那样受伤便撤退脱身。
受了伤生命值掉落至半数以下便暂时回撤服用红果来恢复生命值，这是林语战前便向蚁族们下达的命令。
在追杀了一段时间后。
「妈妈，有哥布林往人族村子的方向逃去了。」
此时，赤瞳的声音陡然响起。
「村子？」
「嗯，它们目前正往森林东面的西一村和西二村这些村子的方向逃去。」
西一村...那是吉莉的故乡诶。
「能改变它们的逃跑路线吗？」
「如果让酸液蚁妹妹们往它们前进的方向喷溅酸液的话，或许可以。」
「那就这么做。」
不过为了避免被人族发现，蚁族大军并没有过于接近村子，所以有一小部分的哥布林便顺利往村子的方向逃去。
林语让敏捷属性更高且不易被人族发现的潜行蚁前往处理这一部分哥布林。
其他的蚁族小队继续追杀哥布林。
只是哥布林的逃跑能力要比它们的战斗能力出色许多，这样的追杀没办法将这些四散逃窜且数量众多的哥布林完全剿灭。
直到追杀到奥文多城镇附近的时候，蚁族大军才停了下来。
奥文多城镇所处的位置是一片地势较为平坦，视线较为开阔的平原，再往前的话便很可能会被城镇附近道路上的行人所发现。
本以为能够在追到城镇前将所有哥布林杀光的，结果竟然让一支数量在三千只左右的哥布林群逃掉了。
而且还是往奥文多城镇方向逃的...
好巧。
话说...这支哥布林群中还有不少哥布林巫师和哥布林勇士这样的高阶哥布林诶。
它们不应该早就被潜行蚁们杀掉了才对吗？是漏网之鱼？
「虽然被它们逃走了有些可惜，但是妈妈，我们刚好可以利用这支哥布林，让它们前往试探城镇的防御不是吗？」
才发觉有些不对劲的时候，魔虹成熟的女性嗓音跟着响起。
「魔虹妹妹说的没错，妈妈。」
这时赤瞳也跟着出声说道。
「数量仅两千左右的哥布林部落就能让冒险者公会和城镇派出的军队陷入危机，那么带着更多高阶哥布林的三千多只哥布林又怎么样呢？人族的城镇是否能够抵挡住这样数量哥布林的进攻呢？」
「那若是抵挡不住...」
脑子里想象了下这些哥布林突破城镇防御水晶的防御，打开城门攻进去的惨状...
如果真的演变成这样子的话，自己也是有责任的吧？
毕竟这些哥布林是在赤瞳她们的有意引导下才逃往城镇的。
此刻哪怕再迟钝，林语也猜出了赤瞳和魔虹等女儿的小动作。
她们并没有让蚁群全力追杀这些哥布林，而是有意留下足够对城镇造成威胁的哥布林，并将它们往奥文多城镇的方向引。
「不是还有妹妹们吗？」
「什么？」
「军姬、绿子还有潜一，让妹妹们前往奥文多城镇助战就好了。」
「...嗯。」
但是这样不是就得暂时放弃对付那名哥布林转生者了？
「对了妈妈，潜影和弱音会去对付那个叫罗勇的转生者，她们刚刚已经出发了。」
也不知是不是料到了林语的想法，魔虹接着赤瞳的话后说道。
说起来战斗到一半的时候确实没有见到她们两蚁的身影了，原来是去找那个坏蛋转生者了吗？
「抱歉，我和赤瞳姐姐瞒着妈妈自作主张了。」
「...」
哼，不理你们。
不过...之所以瞒着我是觉得我会反对利用哥布林进攻城镇的事情吗？
唔...
我说不定真的会反对耶。
毕竟多一事不如少一事嘛，反正城镇的防御能力多少也已经掌握了，而且哥布林要是真的攻进城镇里面了就糟糕了。
会有种自己也变成坏蛋的罪恶感。
还有！
只是道歉的话我可不会原谅你们的哦！
「既然做出自作主张的事情来，我和姐姐已经做好心理准备了，妈妈想要怎么惩罚我们都可以。」
诶？
真的吗！什么样的惩罚都可以吗！
 第一百二十六章
此时的奥文多城镇。
“喂，快看，那是什么？”
城墙上巡视的士兵拍了拍旁边同僚的肩膀。
“怎么了？”
同僚顺着对方所指的方向眯眼看去...
远处起了些灰尘，而且好像有什么东西在接近城镇...
等到对方接近到能够大致看清的时刻，两名士兵脸色均是一震。
“哥布林！是大批的哥布林！”
粗略看去恐怕得有上千只，这样数量的哥布林群进攻城镇可不是小事！它们完全有能力攻破城门！
震惊过后，两人连忙反应过来。
他们一人通知城门口的卫兵组织还在城外排队进城的人族们迅速进城，另一人则进了城门边上的塔楼通知他们的上级，也就是他们的队长。
队长同样被眼下的情况吓了一跳，他连忙让士兵们分别前往军营和领主宅邸通知军团长利特和领主西蒙。
士兵们快马加鞭地将消息传递到军营和领主宅邸。
而这时，哥布林也已经接近到了距离城镇只有三四百米左右的距离。
城墙上的士兵们这一次能够清楚看到了哥布林们的数量，粗略估计有三千以上！要知道城镇军营里的步兵和骑兵加起来也才一千多。
而且这些哥布林中有个头很大的个体。
那是大哥布林，等阶一般在D和C之间，其强大和普通哥布林相比简直就是两个不同的物种。
而这样的大块头...有一、二、三...三十多只！
因为视力限制，士兵们没能发现哥布林群之中的哥布林勇士和哥布林巫师，但单单是那些大哥布林就已经让他们感到有些胆战心惊了。
那巨大的手臂若是挥舞着小树般粗壮的木棍，再加上这些大家伙的力量的话...城镇的大门可禁不住它们的几轮攻击！
㈤㈡㈥㈥㈤㈡㈡㈤㈠
因此，一旦这些哥布林继续接近的话就只能启用中央广场中的那颗巨大防御魔法水晶了。
士兵的队长将视线望向塔楼楼顶的那顶大钟。
一旦城镇遭遇到大批魔物进攻或者其他灾害时便可以敲响这顶大钟，用魔法阵附加了扩音魔法的大钟可以将钟声进行放大，从而使钟声响遍整个城镇。
原本在城镇外排队进城的人族已经被城门口的卫兵领了进去，城镇大门也随之关上。
等到哥布林群已经接近到两百米左右距离，塔楼上数年未曾动过的大钟终于被敲响。
铛——铛——铛——
城镇中央广场处，守卫在防御魔法水晶周围的士兵听到钟声后顿时便是一怔。
迅速反应过来后，为首的士兵取出了一枚和防御水晶同样是蓝色的拳头大小魔法水晶。
咔——
伴随着一声清脆的声音，魔法水晶被捏碎。
捏碎的瞬间，被士兵们守卫在中间的巨大防御魔法水晶陡然由内向外地发出淡淡的光亮，与此同时，一层半透明的庞大蓝色光罩突然出现，将整个城镇完全覆盖。
哥布林们“嘎巴”怪叫着冲向城镇。
它们最终撞在了蓝色光罩之上，光罩丝毫无损，而哥布林们则是被撞开，哗啦摔倒了一堆。
见此，城门处的士兵们松了口气。
不过哥布林并没有因此而停下进攻。
哥布林们开始不断攻击着蓝色光罩。
虽然光罩依旧丝毫无损，但是哥布林们的攻击声势浩大，让人不由担心起魔法防御水晶能够坚持住多久。
...
在哥布林攻击光罩时，城镇以最快的速度组织起了军队往城门的方向赶来。
冒险者公会同样再次发布了紧急委托，而这一次因为魔物已经攻到了城镇来，所以公会内大多数的冒险者都接受了任务委托。
一段时间后，军队和冒险者先后到达了南城门。
蓝色光罩虽然能够防御住哥布林的攻击，但同样，处于光罩内的士兵和冒险者是无法透过光罩攻击到哥布林的。
防御魔法水晶有着极限，要是被哥布林这么一直攻击下去的话，时间一长光罩便会被击破。
所以眼下只能出城击退这群哥布林。
三百多名的冒险者，加上一千多名士兵和领主近卫骑士团的大半骑士，虽然数量不及哥布林，但是人族大多数个体的实力要强于一般的哥布林。
取消掉防御魔法水晶的同时，处于城墙之上的弓箭手和法师职业的冒险者及士兵便往哥布林群中发动远程攻击。
拥有技能「魔法的才能」的冒险者并不多，三百多名的冒险者中也只有十数名拥有，而且他们所使用的魔法也多数是火球之类的魔法，所使用的的火球甚至还达不到技能的标准。
箭矢和火球术之类的魔法不断射向哥布林。
箭矢的威力倒是足够击杀普通哥布林了，但对大哥布林而言就有些不够看。
火球术的威力足够对大哥布林造成伤害，但是火球的速度和准度都不及箭矢，想要击中大哥布林的话并没有那么容易。
不过不管如何，箭矢和火球术确实对哥布林群造成了不小的麻烦。
与此同时，城门大开，冒险者和士兵们呐喊着冲了出来。
本就因为箭矢和火球术而有些手忙脚乱的哥布林们被这么一冲，阵势顿时大乱。
“一鼓作气，干掉它们！”
为首的军团长利特率先冲向眼前的一只大哥布林。
然而哥布林中同样有能够使用弓箭的哥布林勇士，以及能够使用魔法的哥布林巫师，而且它们的等阶相比人族的冒险者而言还要更高！
在一开始的混乱过后，哥布林群中同样有箭矢和魔法飞出。
被攻击到的冒险者和士兵顿时死伤惨重，而冲在前头的利特在和大哥布林战斗中一时不察同样被箭矢射中。
“嘎！”
大哥布林瞅准了机会，一记木棍将利特轰飞出去。
正面受了大哥布林的全力一击，饶是已经达到C阶的利特也有些承受不住，眼前发黑，一时间甚至无法从地面起身。
军团长利特被击败了。
见此士兵们感到不可思议，这群哥布林的等级和实力似乎要比先前讨伐的那一支哥布林部落强上许多。
就算是成功击溃了这群哥布林，他们也会是死伤惨重。
「城镇似乎没有隐藏其他战力，我们出手吗，妈妈？」
三蚁此刻正躲在战场不远处的一棵大树上，其中的潜一问道。
借着她的视角，林语看到了旁边有些跃跃欲试的军姬，和正抱着自己...或者说抱着潜一手臂磨蹭的绿子。
「嗯。」
刚好是在哥布林群的后方，只要将那些哥布林巫师和哥布林勇士等高阶哥布林杀掉的话，剩下的普通哥布林不是溃逃就是会被人族军队和冒险者轻松剿灭才对。
啊，而且这样一来，军姬她们作为冒险者而言就又立大功了耶。
 第一百二十七章
得到林语的回应后，军姬、绿子和潜一三蚁顿时从树上跃下，冲向战场。
首先攻击向哥布林后方释放攻击魔法和增益魔法的哥布林巫师。
似乎是没有想到会有另外的“人族”会从后方攻击过来，一时间便有数只哥布林巫师惨叫一声倒在了三蚁的利刃之下。
“是她们！”
有眼尖的冒险者看到了军姬三人，激动叫道。
“好强...而且速度好快，那些该死的哥布林巫师根本不是她们的对手！她们是谁？”
“你不知道？”
“我才刚回到城镇就遇到了哥布林攻城这种倒霉事，怎么会知道，她们是什么人？”
“是我们公会刚来不久的新人。”
“新人？！怎么可能...”
不过哪怕他再怎么不信，事实已经摆在他的面前。
而随着三人的加入，她们解决掉了那一批哥布林巫师帮了人族大忙，同时也让哥布林军心大乱。
“趁现在跟我冲！杀光它们！”
这时，得到治疗后的利特再次站了起来，提着双手重剑便又杀进了哥布林群。
随着他的声音响起，士兵们也跟着爆发出一阵怒吼，杀向了哥布林。
...
在人族大军杀得哥布林群节节败退的时刻。
此时的城墙之上。
“看来不需要你出手了，菲利德。”
“是的，大人。”
一身管家打扮的青年垂手侍立于旁，低眉垂眼地应声。
“不过...就算是我也没办法做得比那三个女性要好，毕竟距离越远，魔法的威力和准度都会有一定程度的下降。”
“嗯。”
西蒙点头，然后似乎是想到了什么。
“之前让你调查她们两人，不...现在已经是三人了啊，调查有结果吗？”
“只有一些。”
菲利德摇头。
“据冒险者公会里的人说，她们三人中的军姬是被仇人追杀才从其他城镇逃到我们这座边陲城镇，另外的两人似乎是她以前的冒险者同伴。”
“对了，第一次发现军姬的是三名少年少女，他们是在森林遇险的时刻被对方救下的。”
“哦？”
倒是心善...
毕竟在城镇外，冒险者之间互相厮杀，甚至同伴背后捅刀子的事情都时有发生。
西蒙望向城镇外的战场。
哥布林们已经开始溃逃，而士兵和冒险者们正全力追杀这些溃逃的哥布林，因为若是让他们就这么逃跑的话，城镇周围村子的村民们可就危险了。
不过加上这一次，这已经是她们第二次帮了自己大忙啊。
“菲利德。”
“怎么了，大人？”
“你说她们的实力如此强，让她们也加入我的近卫骑士团怎么样？”
“大人是看中了她们的实力？”
“当然。”
唔...不过说起来之前有听利特说过，那名绿发少女和金发少女都是少见的美人...
与其将其纳入近卫骑士团的话，或许将其纳为自己的小妾更合适也说不定，呵呵。
“等战斗过后，你便向她们下请帖，邀她们今晚...不，后面几天也行，具体的时间你来安排，让她们过来我宅邸，我要设宴款待她们。”
“是，属下明白。”
...
包括大哥布林在内的高阶哥布林们都被斩杀，剩下的还有几百只普通哥布林则是让士兵和冒险者们分成数十个小队前往剿灭。
军姬、绿子和潜一三人也跟着前往追杀那些普通哥布林。
不过追杀的途中便改道往格兰维尔森林过去，具体点说，是往雾区城堡的方向过去。
毕竟已经有一段时间没见到她们三蚁了，林语多少也有些想念她们。
虽然通过将视角放在她们身上就可以和她们进行心里对话，而且也可以看到她们的模样，但是这样的方式到底还是差点意思。
至于那名叫罗勇的转生者...
林语的表情沉下。
眼下那袭击城镇的三千多只哥布林已经死得差不多了，而森林内的其他逃窜的哥布林也同样快被蚁族们剿灭干净。
至少高阶的哥布林已经一只都没有了。
以潜影和弱音已经达到B阶高等级的实力来说，应该是能够解决那个家伙的才对。
不过没想到潜影还挺听话的诶...本来还以为是和紫云紫雾一样不大听话的女儿呢。
呃，说起来，女儿们中好像很少有完全听自己的话的？
...
另一边。
潜影和弱音遵循着林语的命令不断穿梭于森林之间。
持续维持着「潜行」技能效果的潜影移动速度要比弱音快上一些，因此便远远将距离和弱音拉开，一路上她也只是沉默地赶路，丝毫没有要和弱音沟通的意思。
而本就害羞胆小的弱音也不敢主动和她搭话，不仅是潜影，除了绿子和工夜外，弱音平时都不怎么和其他姐妹们接近。
一路无言。
直到她们终于看见在空中飞翔的大蚂蚁时才停了下来。
「你们来啦！」
紫雾也发现了两蚁，她让其他飞蚁原地待命，然后扇动着两对蝉翼飞了下来。
「那个...情，情况？」
弱音小心瞥了眼潜影，发现她没有要说话的样子后才略带结巴地看向紫雾问道。
但在紫雾看过来时，她便又收回了视线，身子下意识地往后一缩。
看着弱音弱弱的模样，紫雾疑惑地歪了歪脑袋。
「那家伙还在山洞里呢，一直没有出来。」
紫雾前肢指着远处的山洞口说道。
「不过刚刚那家伙发了好大一顿火，嗓门超级大，是不是妈妈将他手下哥布林全部处理掉了？」
「我也不知道...应该是吧...」
「哦，那你们接下来打算怎么做？我们也会帮忙的！」
「我们...」
没等弱音说话，本来在一旁默不作声的潜影突然便开始行动了。
灰色的蚂蚁化作一道影子不断掠过一棵棵大树。
山洞前是原先的那个哥布林部落，只不过经过之前军姬三人跟巨狼的袭击后，这个哥布林部落里的哥布林数量从原本三千多只减少到了不到两千只的数量。
哥布林巫师被巨狼全灭了，哥布林勇士也仅剩下十几只。
手下哥布林的死亡将会削弱身为转生者的哥布林王的面板属性，先解决掉眼前的这些哥布林，之后再对付起那名转生者的话也更轻松一些。
潜影自然也知道这点，于是毫不犹豫地杀向它们。
 第一百二十八章 打算逃走的罗勇
妈的妈的妈的！！！
到底他妈怎么回事！！
属性在不断下降，前往格兰维尔森林的哥布林们怎么可能会死这么多！那可是三万数量的哥布林！其中还有很多C阶甚至B阶的高阶哥布林，就算是格兰维尔魔物森林也不可能——
等等...
罗勇突然想到了先前跑到自己地盘里的那三只能够化成人形的蚂蚁魔物。
蚁族和哥布林一样是群居魔物，难道说...那三只蚂蚁魔物的巢穴是在格兰维尔魔物森林？哥布林们是被蚂蚁魔物攻击了，所以才死得这么多？
罗勇越想越觉得可能。
该死！
就算是现在，面板上的属性也在不断降低。
每减少一些，他便能想象到一只又一只的哥布林被击杀的场面。
不行，不能这么坐以待毙！
怎么办，要是前往格兰维尔魔物森林的魔物都死光的话，自己可就危险了！
但是如果那么大的一群哥布林都没办法战胜对方的话，自己就算带着剩下这不到两千的哥布林过去也是送死。
逃...
只能逃了。
以自己现在面板属性若是再对上之前的那三个女人的话肯定是打不过的，若是发动「狂暴化」技能的话倒是有把握抗衡，但是那种状态没办法维持太久，妈的...
而且就算那些蚁族没有过来复仇，也还有那只臭狗。
虽然单纯以战力而言，那只畜生应该还没有那三个女人加在一起更强，但是它的速度极快，以自己目前的状态是要是被盯上了就逃不掉了。
趁蚁族和犬神没过来的时候逃走！
东面是土地比较贫瘠的平原，但是再过去的话肯定就有其他森林和山丘等资源较为丰富的地区。
不过他却忘了「独有技能--哥布林王」的“副作用”。
正想逃走的时候，一股熟悉的欲望顿时升起，充斥着他的大脑。
虽然是意料之外，但也在情理之中。
毕竟因为独有技能的技能效果，他每天二十四小时中将近半数的时间都被迫要用在发泄这股欲望上面。
换言之，除开睡觉时间外，他一天能自由行动的时间也就四五个小时。
“妈的，怎么偏偏是这个时候！”
虽然清楚现在时间紧迫，但是若是不发泄这股欲望的话，他的生命值可是会因此而不断减少，以至于死亡。
这是他之前得到过的教训。
“过来！”
虽然心急，但是眼下浇熄欲火更重要。
在他一声令下，山洞内的那十几只女哥布林听话走了过来。
见到这些果着身子的绿皮后，罗勇一下子扑了上去...
顿时激烈的喘息声和压抑的吼叫传遍了整个山洞，罗勇几乎是将因为这些天事事不顺带来的怒火发泄到了这些女哥布林身上。
在他的粗暴之下，一开始有好几只母哥布林失血过多惨叫着死了过去。
那只五观更接近于人族的母哥布林因为放在了后面，所以倒是逃过了一劫。
“嘎...嘎巴。”（谢...谢谢大人。）
办事途中，女哥布林躺倒在茅草铺成的床上，身体微微抽搐着。
罗勇将她翻了个身子后，微微皱眉。
“你又怀孕了。”
于是罗勇松开她，将手伸向其他女哥布林。
并不是心疼对方，而是不知为何，这只更像人族的女哥布林每次怀孕产下的大部分都是高资质的异化哥布林种，可以说之前哥布林部落内的高阶哥布林有近十分之一都是由她产下的。
十分之一看起来不多，但是要知道之前整个哥布林群可是有数千只的雌性哥布林存在！而她一个哥布林就能产出相当于数百乃至一千只母哥布林所能产下的异化哥布林的数量。
若想以后东山再起，就不能让她轻易死了。
罗勇之所以没有因为哥布林的大量死亡而心态崩溃，很大一部分原因便是因为她。
而在紧接着的办事过程中，他听到了山洞外传来的动静。
心里顿时便是咯噔一下，腰上的动作也随之停顿了下。
是哥布林们的惨叫声！
蚁族？还是犬神？
虽然慌张心急，但是办事途中他是停不下来的。
洞外的惨叫声不断，罗勇看到自己面板上的属性下降得更快了。
如果说先前拥有三万多哥布林的他实力相当于A阶中等以上的魔物的话，现在的他顶多便只有刚入A阶时候的实力了，也就比他自身的等级高上一些。
等到他好不容易结束了的时候，洞外便已经没有了声音。
属性...已经减少到了几乎没有提升的程度。
妈的，全死光了吗。
到底是蚁族还是犬神？不过不管怎样，眼下还是逃命要紧，日后再来报仇。
洞内眼下除了他和那些女哥布林外，还有三十几只等级达到了B阶的哥布林勇士和大哥布林，它们是他目前仅存的高阶哥布林手下。
哥布林巫师则是没有，它们在之前已经全部被巨狼所杀死。
“跟我走。”
罗勇一把将趴在床上喘息的那一只女哥布林拉起，带着周围的其他女哥布林和守卫往洞内快步跑去。
所谓狡兔三窟，既然将这处山洞作为自己的住处，罗勇自然也会考虑到遇到强敌不得不逃跑的情况，山洞的另一面被他挖出了一个能够通往外部的出口。
不过到底还是慢了。
未等他带着一行哥布林跑到出口处，一道黑影掠过。
“嘎巴！！”
身后有一只大哥布林惨叫一声，随即轰隆倒地，它的心脏处被戳出了一个大口子，躺在地上哼哧地喘息着。
而罗勇这时也看到了来人的模样。
那是一只全身灰色，体型要比一般格兰维尔狼大上些许的蚂蚁魔物。
它染血的前肢告诉罗勇，大哥布林正是被它出手击伤的。
不过在击倒了大哥布林后蚂蚁魔物并没有停下，而是轻盈地一跃，落在大哥布林身上后，前肢紧接着戳进大哥布林的伤口处缓缓搅动着。
“嘎！！”
大哥布林拼命挣扎，但是它才刚开始有动作便只见什么东西一闪，大哥布林便动弹不得了。
是影子。
大哥布林周围的黑影化作绳子将它困缚住了。
这是什么技能，竟然能够控制影子...
在罗勇震惊的时刻，他看到大哥布林在灰色蚂蚁的折磨下没了声息，而且也不知是不是错觉，他恍惚间好像看见那只灰色蚂蚁露出了人性化的满足表情。
 第一百二十九章 逃不走的罗勇
以那操纵影子的技能，失去属性支撑的罗勇也没有自信能够避开对方影子的束缚。
“妈的，真是诡异，拦住她！”
男人骂了一声后，并没有战斗的念头，他让大多数的护卫拦住来蚁，自己带着女哥布林们和另外的几只等级较高的守卫继续往前逃去。
只不过进洞的蚁族并非只有一只，罗勇回头后便看到自己的前方同样有几只蚁族出现。
它们绕过山丘，找到了自己的另一出口！
被两面包夹了。
罗勇知道自己跑不掉了，他拔出自己随身携带的长剑，跟着身边的几只哥布林勇士和大哥布林杀向挡在前面的弱音和紫雾等飞蚁。
如果只是单纯凭借属性进行较量的话，蚁族虽说不一定会落败，但是想要击败眼前的哥布林们也不是一件容易事。
不过持有技能的话便不一样了。
弱音发动了技能「巨力化」和「超速」，力量和速度陡然暴增，她一下子冲到了罗勇跟前，前肢携带着愤恨刺向对方。
在知道自己的姐姐兼好友的绿子被眼前的绿皮杀死过一次后，一路上压抑住的怒火在这时候全部爆发了出来。
突然速度激增的弱音让罗勇有些措手不及。
这一击的目标是他的头颅，要是被击中了就死定了！
但是他的抬手还是慢了，长剑根本来不及格挡对方的攻击。
生死关头之下，让他没想到的是，身边那只长相接近于人族的女哥布林突然奋力将他一推，然后挡在了弱音的面前。
弱音也因为女哥布林的举动给愣了一下，没有第一时间反应过来追击罗勇。
前肢狠狠地将女哥布林的胸部洞穿，一如之前罗勇抛出长剑洞穿绿子的场景一般。
“嘎巴！”（大人快逃！）
喊完这句话后，女哥布林的身体倒地，抽搐了几下后便没了声息，盯着罗勇的双眼逐渐没了颜色。
“你...”
罗勇的双眼顿时瞪大。
无论是前世还是今生，可从来没有人会主动舍命救他。
看着倒下的女哥布林，罗勇一时间双眼**发红，这是他第一次尝到了被人关心的滋味，同时也第一次尝到了心痛如绞的滋味。
妈的！！
杀了这些该死的蚂蚁！该死！
罗勇几乎咬碎了牙，他发动了技能「狂暴化」，原本绿色的皮肤开始泛红，发出阵阵热气。
全属性再次暴增。
而另一边。
女哥布林的死也让弱音愣了下，之前被怒火冲昏的大脑也冷静了下来。
「小音，不能杀掉他啦，要活捉才行！」
身后的紫雾连忙提醒，此刻的她正在对付一只使枪的哥布林勇士。身为飞蚁虽然战斗力要弱于其他两蚁，但是应付这些罗勇手下的哥布林还是绰绰有余的。
「抱，抱歉，我明白的。」
只是和紫雾对话了一会儿，眼前的绿皮哥布林已经变成了红皮哥布林，他一脸狰狞地手持长剑冲了上来。
长剑直直劈砍而下，带起隆隆风声。
对方似乎丝毫没有留手，一下子便用上了全力。
技能「狂暴化」除了使对方全属性提升之外，似乎也让他变得冲动易怒了。
不过维持「超速」技能的弱音单凭速度而言并不比发动了「狂暴化」后的罗勇要慢。
在属性相差不大的情况下，要躲闪很容易。
更何况相比战斗经验而言，一直在森林内狩猎魔物的弱音要比长期待在洞穴进行繁殖活动的罗勇强上许多。
弱音游刃有余地躲过对方这直来直去的一剑，而罗勇则因为用力过猛，长剑一下子砍进了地面。
在他将长剑从地面拔出的时间内，弱音则抓住机会双颚狠狠对着红皮哥布林的手臂咬下。
锵——
对方的物理抵抗能力明显也得到加强了。
不过维持着「巨力化」技能的弱音的力量同样也得到了增强。
伴随着一声金石之声，弱音的双颚终于咬进了对方的皮肉之中。
然而下一刻罗勇已经将长剑拔出，再次挥砍而下。
就眼下的情况来看，弱音的实力要比罗勇略胜一筹，不过想要短时间内击败他的话恐怕是做不到的。
似乎也想到了这一点，她开始不主动攻击，而是跟对方周旋。
时间逐渐推移。
那些女哥布林和哥布林守卫在潜影和紫雾等蚁的攻击下接连惨叫着死去。
罗勇的属性再次下降了些许。
而此时，狂暴化的效果似乎也到了极限，他泛红的皮肤逐渐开始消退...
不过正当弱音准备开始反击的时刻——
周围的影子陡然蠕动变形，化作十数根黑色绳索从洞穴的墙壁、地面和天花板延伸射向罗勇。
绳索一下子便将其手脚呈现大字型困缚住，吊在了空中。
「成功了！潜影好厉害！」
紫雾兴奋地叫道。
不过在她将视线投向潜影的后方，看到那二十几只肢体残缺死相凄惨的高阶哥布林时，嘴巴一下子便闭上，身子不由得打了个寒颤。
好...好可怕...
此刻的洞穴内，除了眼前被控制住的哥布林转生者之外，已经没有一只哥布林活着了。
潜影没有理会紫雾，她从一只大哥布林的尸体上跳下，走到罗勇的跟前。
“放开我！你们这些该死的怪物！”
眼前的哥布林瞪大着双眼，面目狰狞地吼叫着。
潜影淡淡看了他一眼，她轻轻抬起前肢。
一时间又有十数道黑影化作剑、巨斧、长枪、锯刀等武器于空中显现。
「那个...潜影，不能杀掉他哦，妈妈说过要亲手处理他的，要听妈妈的话才行！」
紫雾连忙说道。
一旁的弱音小心看了她一眼，虽然想要吐槽些什么但又忍住了。
而也不知有没有将紫雾的话听进去，潜影的前肢一挥，这些影子化成的武器便刺向了罗勇。
“嘎！！”
在失去了「狂暴化」以及「独有技能--哥布林王」的属性加成后，影子化成的武器破开了他的防御狠狠刺进了皮肉中，罗勇惨叫出声。
武器...或者说道具，它们或刺或挑，或砍或割...每一次的攻击都能带起一抹鲜血，部分皮肉或器官，以及几声凄惨的嚎叫。
之后的相当一段时间内，哥布林的惨叫声不断在洞穴中回响。
对方的惨状一开始还让一旁看着的弱音感到出了口恶气般痛快，但到了最后就连她都有些不敢去看了。
潜影最终还是听话没有将罗勇杀死，但经过她这么一折腾，本来还满口脏话一脸愤恨的罗勇此刻的心中已经只剩下恐惧。
此刻的他双手双脚已经被斩下，浑身仿佛被鲜血染了一遍。
因为有止血草和回血用的生命回复药剂，所以对方就是想死也做不到。
“走吧。”
似乎是心情不错，潜影第一次转过头看着有些瑟瑟发抖的弱音和紫雾她们说话了。
 第一百三十章 原来一直在跟踪
次日。
在得知潜影她们顺利击败那个坏蛋转生者后，林语睡了个好觉。
接着一早上精神饱满的她又收到了好消息。
绿子她们回家了！
从潜七口中得到消息后，林语连洗漱都没来得及便凑到了阳台处远远地看过去。
是她们三人没错。
等到她急忙忙从城堡二层赤着小脚跑到城堡一层的大门时，绿子她们也已经跟着来到了城堡。
“妈妈！”
“妈妈！”
“妈妈！”
“欢迎回——”
久违地听着她们三人叫自己妈妈，林语向来冷淡的语气在这时也不免有些些许波动。
只是未等她将话说完，三人中的绿发少女一下子便扑进了她怀里。
或者说是她被抱进怀里更恰当一些？
“啊~~好幸福~绿子现在好幸福！”
斯哈...斯哈...
感受着绿子打在自己胸前灼热的呼吸，少女冷淡的脸色顿时一僵。
唔...这家伙还是恶心的老样子，感觉就像是披着美少女皮的痴.汉一样诶...
不过算了...毕竟这一次绿子也很努力了，甚至还死了一次。
想到这里，林语便有些心疼地摸了摸绿子的脑袋。
然而摸着她的时候才发现，不知何时，绿子已经抱着自己昏迷了过去，脸上还带着痴.汉般的笑容。
果然是老样子...
林语一边摸着少女绿色的柔顺长发，一边看向其他两人。
“你们也过来。”
两女对视一眼，听话地凑了过来。
林语也跟着摸了摸她们的脑袋。
摸着军姬的时候倒是没什么，但是摸着潜一的时候能够感受到她身子轻轻一颤。
果然很敏感啊...
“这次辛苦你们了。”
“不辛苦！能够帮上妈妈的忙，为妈妈战斗的话，一点都不辛苦！”
毕竟已经有很长一段时间没见林语，军姬一时间没忍住将白发少女的手抓住，将其放在自己脸颊上摩挲着，水汪汪的双眼直溜溜盯着白发少女，火热的视线让白发少女有些不自在。
潜一瞥了她一眼，也学着将少女的手放在自己脸颊上轻轻蹭着，动作轻柔得像是担心稍微用力就将这如白玉般温润细腻的小手弄坏一般。
...
好软...
而且暖乎乎的，手感真好...
虽然被盯着做出这种亲近的行为有些难为情，但是没办法嘛，这种软乎乎的触感简直让人欲罢不能！
女儿们还是蚁族姿态的时候摸起来可没有这么好摸呢，硬邦邦的。
所以说，再摸一会儿...
然而摸了一阵，就在林语觉得差不多，正打算招呼她们三人回城堡的时刻——
“嗷！！”
一声狼叫声陡然响起。
声音虽然是在远处，但只是瞬息间便又如同出现在了耳边。
熟悉的声音让因为白发少女的抚摸而表情软化下来的两女一下子回过神来，下一刻便转过身将林语护在身后，她们面对声音传来的方向，一下子进入了战斗状态！
“是那头巨狼！”
“妈妈和绿子躲在我们身后。”
“嗯。”
巨狼？是另外的那名转生者？
林语不免有些紧张，她摇了摇绿子，发现叫不醒绿子便只能抱着她看向声音的来处。
远处的树林间有道影子正快速地移动。
“果然是它！它怎么发现我们会在这里的？”
“...它一直都在跟踪我们。”
潜一突然说道。
“只不过一直维持在很远的距离，所以我们才没有察觉。”
巨狼的嗅觉比一般狼类魔物强上许多，所以它能够远远地跟踪自己，而自己却没能发现...
将威胁带到城堡里来了。
潜一不免有些自责。
因为巨狼的速度极快，所以两人都不敢离开林语半步。
而此刻的林语也不是什么都没做，她召回了正在外面狩猎的赤瞳，此外还召回了正在城堡内外活动的高阶蚁族们。
除此之外，她的身边还有十数只潜行蚁正隐藏在周围和她自己的影子之中。
对方只有一人，或者说一只。
而且除了速度之外，它的其余属性根本比不上全盛时的那个罗勇。
持有「巨大化」等强力技能的军姬和潜一两人或许就能对付它了。
不过...说到底这家伙的目的真的是来攻击我们的吗？
林语远远看到那只巨狼并没有理会正在城堡周围区域活动的蚁族，径直地往城堡方向...不对，是朝着自己过来的？
等到距离更近了，军姬和潜一样子更紧张了的时候。
林语终于肯定了。
那只巨狼真的是朝着自己过来的！死死盯着自己耶？
不过...为什么感觉一点都不害怕呢。
而且...总感觉有点熟悉。
虽然感到有些奇怪，但林语还是出声让正弯弓搭箭准备攻击的军姬收下弓箭。
“妈妈？”
“它之前不是救过你们吗？而且也没伤害过你们。”
“可是...它是转生者。”
啊，也是哦！
自己现在并没有发动「伪装」技能，而巨狼既然是转生者的话，那肯定也拥有「鉴定」技能。
它说不定对自己鉴定过了。
换言之，这家伙是清楚自己是转生者的。
所以同为转生者的它是有理由攻击我的，理由？为了成神嘛...
不过...
“先不攻击它。”
人家既然没动手的话，我们也不好动手呢。
而且以巨狼那跑动起来几乎看不到身影的速度来说，也是很难射中它的吧？
啊，对了，我也鉴定一下它。
——
名称：无
种族：风狼
资质：S+
阶级：A
等级：LV.2
生命值：2400/2400
魔法值：450/450
技能：「独有技能--犬神」、「鉴定」、「撕咬」、「风行」、「急速」、「超速」、「全集中」、「震慑」、「刚力」、「攻击强化」、「攻击大强化」、「速度强化」、「速度大强化」、「速度特化」、「防御强化」、「防御大强化」、「魔法背包」、「远视」、「嗅觉强化」、「战斗的才能」
属性：力量 24（+14）
敏捷 72（+86）
智力 11
物理抵抗能力 12（+7）
元素魔法抵抗能力 10
异常状态抵抗能力 8
...
敏捷好高！
而且它还具有「急速」和「超速」等能够使速度再次变快的技能，难怪跑得这么快，你是记者吗！
 第一百三十一章 黄毛
巨狼一开始的速度极快，林语甚至没能怎么看清楚它的样子。
直到接近到百米左右距离的时候，巨狼突然放慢了速度，也因此林语终于看清了对方的样子。
那是一只巨大的黄色毛发的狼，其有着一双澄黄的兽瞳，模样神俊，目光锐利，看着便让人觉得威严感十足——
然而这样的姿态只维持了一瞬。
几乎是在林语看过来的时候，这只巨狼便一改先前神俊威严的模样。
“汪！！汪汪！”
从巨狼的口中竟然吐出了小狗般的叫声！
而且！这个声音！
听到声音后的林语瞪大了双眼，眼前的正不断跑来巨狼的身影恍然间和记忆中的某只同样黄色毛发的小狗重叠了起来。
诶？不是吧？
白发少女擦了擦眼，再次看过去时——
只见那头巨狼原本锐利的目光软化下来，微微眯着的眼中夹带着掩饰不住的狂喜和兴奋，它疯狂摇着尾巴，长长的舌头伸出呼哧呼哧地哈着气小跑着过来了。
那样子倒是像极了前世她回到家时，那只听到动静屁颠屁颠跑过来的小黄狗。
啊啊啊啊！！不会有错的！
她是黄毛！
白发少女一直维持着的冷淡表情终于有了变化，她脸上抑制不住地露出喜色。
“黄毛？是你吗！”
林语将挂在自己身上的绿子扒下，然后递给身后的一只潜行蚁。
她没忍住跟着往前走去。
“妈妈？”
“妈妈，你——”
潜一和军姬本来正一脸紧张地盯着巨狼，结果却一脸惊讶地看到自己的妈妈从她们的身后走出，迎着巨狼走了过去。
而且脚步越来越快？
“不用担心，她不是敌人。”
“可是...”
没有理会身后的两蚁，林语此刻的注意力几乎全放在了眼前的黄毛巨狼身上。
她越走越快，到最后甚至小跑了起来。
而眼前的巨狼也跟着再次加快了速度。
接近了后，白发少女自然而然地张开双手，如果是前世的话，每当她这么张开手，便会有一只小狗跳着扑进她怀里。
不过现在，巨狼只能是将她那硕大的脑袋放进白发少女的怀里拱着。
“呜...呜...”
林语能够听到怀里狼头呜咽的声音，弄得她鼻尖也有些发酸。
“好久不见...我还以为再也见不到你了呢。”
白发少女不住揉搓着巨狼的大脑袋。
变成大狗了，毛发摸起来手感真好。
她一时间有些恍惚，仿佛又回到了前世一般。
亲近了好一会儿后。
“妈妈，它是？”
这时军姬和潜一追了上来。
她们看上去一脸迷茫的样子，稍微有点可爱。
“它是黄毛，我以前有和你们谈到过它。”
林语松开狼头，对两蚁介绍道。
“黄毛？啊，我想起来了，就是妈妈前世养过的那条狗是吗？”
“嗯，不过不只是狗，黄毛和你们一样，也是我的家人。”
点了点头后，林语顿了顿又认真纠正她道。
没错，是家人哦！
前世的自己没有朋友，没有亲人，唯一能够说得上话，能够倾诉心事的便只有黄毛了。
啊，总感觉好怀念。
前世一旦有什么不顺心的事，或者让自己高兴的事，那时候都会将黄毛抱在怀里使劲说着呢。
因为有些事情要是一直憋着不说的话很难受嘛。
而每次黄毛也都会认认真真地听自己说话，就像是真的能听得懂一样。
还有...因为黄毛是母狗嘛，所以前世的时候有时也会想，要是怀里的黄毛变成一个兽耳美少女就好了，诶嘿嘿...就像漫画和动漫里的那样！
前世的话想要做到这点是不可能的啦，但是在这个异世界的话！
唔，可惜黄毛持有的技能里并没有「化形」，而且自己也没办法通过独有技能将身上的「化形」技能赋予给它。
不然黄毛说不定真的能变成兽耳美少女了。
不，不对！不能放弃！
「化形」技能是可以通过升级取得的，只要让黄毛继续升级的话，以后说不定就能取得这个技能呢！
...
回归正题。
“黄毛，我们先回城堡吧。”
让周围正赶回城堡的高阶蚁族都散了后，林语转过头看向黄毛。
呃...不知道什么时候摆出了一副臭脸。
说起来它好像一直都不大喜欢黄毛这个名字耶。
而且刚刚鉴定它的结果里，名称一栏是空着的，没有显示黄毛...
这是不承认我起的名字嘛！
可是好歹是叫了好几年的名字了，我才不会改！而且就算是变成大狗了，毛发也还是黄色的，黄毛这个名字还能用哦！
“走吧，黄毛。”
“汪！”
“不喜欢这个名字？”
果然有意见啊。
因为持有「万语通」的缘故，所以林语发现自己可以听懂对方的话。
“汪！汪！”
怎么办呢...
起名什么的最烦了。
“那就叫你小黄好了。”
“汪...”
“不喜欢啊...啊！大黄的话怎么样？你都变这么大只了，就叫大黄！”
“呜...”
啊，它看上去好像更不喜欢了。
但是妈妈我...不对，主人我啊，最讨厌考虑起名字的事情了。
“总之，你就这三个名字选一个吧！还是说想要其他人给你起？”
林语指着旁边从一开始就愣愣看着一人一狼互动的军姬和潜一说道。
两女之所以发愣，是因为她们从来没有见过白发少女像现在这样开心的模样，和往常冷淡的表情相比反差实在太大。
“汪...”
巨狼认命似地有气无力地叫了一声。
通过「鉴定」，林语看到它属性面板上的名称一栏出现了文字——黄毛。
什么嘛，原来还是挺喜欢黄毛这个名字的嘛。
“我们走吧，我现在有很多话想和你聊。”
“汪！”
白发少女看到眼前的巨狼突然将巨大的身子匍匐于地，低下头颅。
“要我骑上去吗？”
林语眼前一亮。
毛茸茸的，骑上去的感觉肯定很不错？
白发少女爬上巨狼的背部。
正如她所想的那样，巨狼的背部上是厚厚且柔软的黄色毛发，坐上去很是舒服。
“嗷！！”
巨狼嚎叫了一声，撒开步子便跑了起来。
速度很快，但是似乎照顾到了自己所以没有用上全速。
不过...好冷诶。
现在已经算是深秋了吧，跑这么快的话妈妈我...不对，主人我说不定会着凉的哦！
白发少女将身子紧紧贴在了巨狼暖和的背上。
而此刻，在林语跟黄毛的身后，军姬和潜一依旧呆呆地立在原地。
好一会儿后。
“你刚刚也看到了吧？”
“嗯，妈妈笑了。”
她们互相看了对方一眼，均是面色严肃。
 第一百三十二章 林语的狗
我是条狗。
生来的时候便能清楚地认识到这点了，就连自己是公是母都清楚。
啊，我当然是母的，是母狗。
出生的地方里有各种各样的很多只狗，但老实说，它们又笨又脏还吵，所以从小到大我并不喜欢和它们玩。
这里不仅有狗，还有很多来往的人。
没错，人。
说实话，我也很意外为什么第一眼看到他们的时候就能认出他们是人。
似乎生来就明白了好多东西。
不过也有很多东西不明白，比如自己出生的这个地方是什么？
这里时常人来人往，而每隔一段时间便会有一只甚至几只狗被人带走。
但时间久了后我便清楚了。
因为通过观察和学习，我渐渐地能够听懂人之间的对话，能够看懂他们的行为。
这里是一处售卖小狗小猫的宠物店。
不管我们愿不愿意，只要付钱，客人便能将我们领走。
实际上，也没有同类会对挑挑拣拣的客人表现出不愿意的意思，因为他们是狗嘛（笑）
但老实说，我并不想被这些人领走。
因为不知道被领走后会遭遇到什么样的待遇，可能比宠物店更好，但也可能更坏。
更重要的是，我才不想和那些笨狗一样，对着人类摇尾巴发出讨好的“汪汪”叫声！
哼！
不过大概也是因为不会讨好人的原因，一直以来也没有几个客人会看上我，不过要是真的有不长眼的家伙看上我的话，只要对着他呲牙凶一凶的话就能解决。
本以为自己的一生就待在宠物店里了，直到一天，店里来了个极漂亮的少女。
她穿着校服，应该是学生。
一进来就有好多笨狗兴奋地向她摇尾巴讨好，不仅是那些笨狗，就连店内的其他客人和店主也被她吸引住了。
我？我才没有...
好吧，我得承认，有一点点...
明明之前也有很多漂亮的女性过来店里的时候，自己都不感兴趣的。
但是自己这样的能被她看上吗？
很难的吧...
而且！就算是这么漂亮的少女，让我和那些笨狗一样去讨好她的话我也是做不到的！
毕竟谁知道看上去这么漂亮的少女，背地里是什么样子呢？也有可能是喜欢虐待动物的坏人！所以我一点都不心动...
无视无视...继续睡觉...
接着少女在店内转了一圈，她没有去看小猫或者其他种类的宠物，而将视线放在一只又一只的小狗身上。
“我要这只。”
啊，选中了吗？
不知道是哪只幸运...不对，应该说是哪只倒霉的——
未等想完，自己的视线却陡然拔高。
被抓起来了！
“小姑娘真的要这只吗？”
店长的声音响起。
嗯？！
自己被选中了吗？
“因为其他小狗没有我喜欢的。”
“呃，一只都没有？能问问原因吗？”
“我不喜欢太黏人的狗。”
“这样啊...可是，它会凶人哦。”
我才不会！
啊，我是说...那个，我是装的，其实——
“哦，那算了。”
诶！等下！
少女转头便要走掉。
是被吓到了吗？可是她还是一脸冷淡的表情...
啊，来不及了，她真的要走了！
怎么办？
总感觉要是被她这么走了的话，自己会后悔一辈子的...
“汪！”
啊...叫出声了，好丢脸...
但好像奏效了，她回头了！
被盯着看了...
怎么办？啊，不如像那些笨狗一样...
我才不要！要我跟它们一样去讨好人的话是不可能的！能够学它们叫一声就已经是破例了！
不过不讨好好像才是正确选择？
少女又重新走回来了。
“它多少钱？”
啊，她真的要买我！
多少钱？不用钱！
最后店长收了她一些钱，不过收的钱很少。
总感觉被小瞧了...临走前应该狠狠咬他一口才对。
...
之后装进宠物箱子里，被这个脸色冷淡的漂亮少女提着带走了。
唔，现在应该称呼她主人了才对？
说起来她真的很漂亮，一路上的行人更多地是将视线放在她身上，而不是放在一只超级可爱的小黄狗身上。
随后来到了路口，打车回家了。
没想到她的家还蛮大的，是一栋三层楼的别墅。
不过家里却没有其他人，里面的家具也不多，显得有些空荡荡的。
进了别墅后，少女脸上冷淡的表情明显放松了些。
她把宠物箱子放下，然后身子蹲下将箱子门打开。
可以走出去了诶。
“欢迎光临，以后这里就是你的家了。”
说完后少女又摇了摇头。
“不对，应该说是我们的家。”
总感觉她看上去跟之前在宠物店里见到的不大一样了。
唔...就像是，卸下防备之类的感觉？
不过不管怎样，既然换了个新环境，那就努力适应吧！
给我吃的，给我喝的，给我睡的！既然把我买下来了，这些都得你来负责哦！
那我要做什么？
我什么都不用做！想要我对人摇尾乞怜是不可能的，还有，想要丢飞盘然后让我跑去接住什么的也不可能，这种愚蠢的游戏也只有那些笨狗喜欢玩！
...
数日后。
“黄毛，你觉得接下来买什么装备比较好呢？这个...还是这个呢？如果是线上的话就得选择克制敌人的装备，但是我的英雄更适合游走呢，而且游戏也快进入中期了...”
呃...你说这些谁懂啊！
“汪！”
话说别叫我黄毛！
不过坐在她大腿上好舒服，还能闻到一股好闻的淡淡的香味。
啊，游戏我是看不大懂的。
至少目前为止还看不大懂，不过规则倒是已经大致猜到，这是五打五的游戏，只要最后打碎对方领地里的某个大水晶就算胜利。
然后主人的话...
理论倒是一套一套的，但是操作似乎不怎么样，经常能看到她的电脑屏幕变成灰色。
“啊，是么，你也觉得要选择这件装备是吗！”
“...”
不过...
没想到这少女意外的是个话痨。
虽然看上去是在和自己说话，但是...人怎么可能喋喋不休地和狗聊着各种各样的话题？
她很孤单。
这是我这几天里通过观察得出的结论。
因为这几天里都没见过有她的亲人或朋友过来做客。
不管是洗衣服做饭，亦或是打扫房间，全部都是她一个人来完成。
这栋偌大的别墅里，一直以来都是她一个人生活着。
 第一百三十三章 死了
水晶爆了。
少女咬牙切齿地弹了波钢琴，然后愤愤不平地开了下一局。
“赢一把就下机！”
...
“队友太菜啦！不行，再来！”
...
“对面怎么回事，太强了吧！啊，是小代！肯定是小代！”
又过了一阵。
玩腻了，或者说输够了游戏的少女关掉游戏，接着打开了电视。
电视里播放着一部动漫。
是这几天她一直追的那部呢，难怪这么果断就不玩了。
啊，对了，这几天趁她上学的时候，我终于搞懂了电视机的使用方法，拜其所赐还学到了很多东西。
人类的电视节目还是蛮有趣的。
在半躺在少女怀里，也跟着看了一阵动漫后。
“啊，这家伙！没想到这家伙是好人！作者好坏，被他误导了，还以为是个坏蛋呢！黄毛觉得呢，你是不是也被骗到了？”
“汪！”
其实并没有被骗到，作者的意图太明显了，而且还留了好几个伏笔，哼哼，只要仔细看就能看出来了。
但总之先敷衍地叫一声好了。
每当她和自己说话的时候，自己只要叫一声的话，她就会很高兴。
笑起来真的很好看。
虽然看动漫的时候少女更话痨了，但是因为声音很好听，所以倒也不会觉得烦人。
等到动漫结束后，她就去做晚饭了。
虽然只是个十四岁左右的少女，但是料理的水平却很不错！
一天中最期待的就是晚餐的时间了！午餐的话是狗粮，虽然能吃，但是我并不喜欢吃狗粮。
啊，不过说起来这少女真是个怪人，竟然让我也上餐桌吃饭。
我可是狗耶？
但...这是不是说明她将自己当做家人看待了？
说起来，这几天自己的表现应该挺合她心意的吧？除了没有主动讨好她之外，我可是很听话的！
啊，料理上来了。
今天她似乎又尝试做了新的料理。
拨了一半过来。
果然又是让我试吃啊。
感觉其实没有试吃的必要，因为不管是新料理还是以前的料理，吃起来都很好吃。
啪叽啪叽...
唔，果然好吃！
“好吃吗好吃吗？！”
啊，看过来了。
“汪！”
“是吗，好吃但还差点东西吗？黄毛师父，还差点什么东西，请告诉我！”
我可没有这么说过！
不要再自言自语了喂！
“汪！”
“是么是么...中间的时候火候果然还得再大一些才对吗。”
“...”
有时候甚至会想，要是能变成和她一样的漂亮女性就好了，那样就能和她正常沟通了。
...
日子一天一天，一月一月地过去。
我终于打破自己的原则对她摇尾巴讨好了。
因为她很漂亮嘛，而且她是真的将我当做家人看待了——不，还要在这之上！
我能感觉得到，她很重视我！
每次回到家的时候第一时间就是呼唤我的名字。
不过黄毛...拜托，这个名字能换一个吗？总感觉比宠物店里那些笨狗的名字还要难听。
啊，名字的问题已经无所谓了。
除了一回家就呼唤自己外，有一次自己还生病了。
当时有气无力的，本来还没怎么在意的，但没想到她比我还要紧张，几乎是一刻不停地将自己抱去了宠物医院。
接下来的几天甚至请了假没去上学，就待在家里照顾我。
啊...被关心的感觉真好啊，而且还是被这么漂亮的女性关心。
如果是讨好她的话，我很愿意！
向她摇尾巴，在她回家的时候扑进她怀里，甚至和那些笨狗一样伸出长长的舌头舔她...如果是她的话，这些我都愿意去做！特别...是最后一点！
不过她好像不大喜欢最后一点，大概是太过于亲近了吧？
唔，也有可能是嫌弃自己湿哒哒的舌头？真是失礼，我可是很注意卫生的！
但不管怎样，我们的关系越来越好了。
一起吃饭，一起看电视，一起睡觉...
她的世界里似乎只有我，而我的世界里也只有她。
...
本来以为这样幸福的日子一直持续下去的，直到一天夜晚——
少女毫无预兆地倒下。
她的脑袋磕到了地板，然后便彻底失去了气息。
没有心跳，没有呼吸。
哪怕拼命地喊叫，拼命地去推她，但是就是一点反应都没有。
甚至能够感觉到少女的体温正在慢慢冷却。
她死了。
意识到这点的时候大脑瞬间轰隆作响，什么都思考不了。
乱糟糟的，所有一切都乱糟糟的。
到底怎么回事？！怎么可能！怎么会！！
愤怒，然后便是无力。
她死了...自己的主人，自己唯一的家人...死了。
想到这里，我往后退步，然后助跑，随后脑袋也跟着撞在了主人旁边的墙壁上。
虽然没有立马死掉，也没有昏迷过去，但是流血了。
血液不断从头顶处的伤口淌下，将黄色柔顺的毛发染红，血液流过双眼，视线顿时也跟着变成了血红色。
好痛...
脑袋又沉又晕...
我努力地站起身，咬牙走到她身边。
短短的几步路便已经耗尽了全部的力气，然后身子便一下子软倒在了少女的怀里，意识陷入黑暗...
...
不知过了多久。
意识再次恢复清醒的时候，眼前却是一片无尽的黑暗，而这片黑暗中漂浮着一团团白色的光团。
光团像是在呼吸一般，忽明忽暗。
「...你被选中了。」
还未等理解清楚眼前状况时，一道虚无缥缈的声音陡然从头顶处传来。
「汪？」
「没错，你已经死了。」
声音一顿，接着说明。
「你接下来将与其余九十九人一同于我等管理的异世界转生，若能成功击杀其余九十九人，你将成神并取得永生和至高无上的神力。」
「汪！」
「无可奉告。」
「汪！汪！」
「你可以许下一个愿望，这是恩赐。」
愿望？这家伙怎么回事！无视我的问题！
不对，既然是愿望的话...
啊，那就——
「汪！！」
「你即将要转生的是剑与魔法的异世界，你将于其余九十九人于这个世界竞争唯一的神位，你，确定选择这项恩赐？」
「汪！汪！」
「...如你所愿，去寻找你的主人吧。」
...
...
在这之后，声音便消失了。
意识再次陷入沉睡。
 第一百三十四章 转生了
睁开眼的时刻，黄毛发现自己并不在熟悉的别墅里，而是正处于一个洞穴。
“嗷~~”
耳边传来的...是狼嚎声？
好像是狼的叫声没错，以前有在电视机里听到过的。
正打算顺着声音望去，但她最先发现的是躺在自己周围的其他小狗...或者说小狼？
而狼叫声则是从洞外传来。
片刻后，洞外便出现了一只身形矫健，体态神俊的青灰色大狼。
转生了。
而且自己现在是这只大狼的幼崽。
看到眼前情况的黄毛终于意识到了这点。
那么，也就是说——
那个声音没有骗狗！主人肯定也在这个世界！
心跳开始加速...
本来因为主人的死而暗淡无光的双眼陡然明亮起来。
找到她！找到她！！
想到这里她便有了要马上冲出洞穴去寻找林语的打算，不知为何，隐隐中她似乎知道自己主人所在的方向。
只要往那边行进的话，终有一天就能够找到她！
不过一起身她便又软了下来，这幅身体的力气太小。
啊，不，不行，现在自己还是幼崽，不能冲动。
好不容易恢复冷静下来后，黄毛开始思考自己接下来的行动。
而这时那只大狼也走了过来，它叼着一只浑身是血的猎物进了洞穴。
紧接着它将猎物先放下，开始走到幼狼们的旁边侧卧着给它们喂奶。
幼狼们嘤嘤叫着爬过去吃奶。
感到有些饿了的黄毛也跟着爬过去，而一边和其他狼崽子抢奶吃的同时，她才发现自己和其他狼崽的毛色都不一样。
自己是黄色的毛发，而其他狼崽则是跟母狼一样是青灰色的。
难怪感觉母狼看自己的眼神怪怪的...
自己不会被她踢出洞穴吧？喂，虽然长得不一样，但我好歹也是你女儿哦！
啊，吃奶的动作轻一点好了，这样的话多少会看自己顺眼一点吧？毕竟其他兄弟姐妹吃的可凶了，看着就好痛的样子。
不过...既然长得不一样的话，说到底自己真的是它生的吗？
想到这里的时候，眼前陡然出现了一道窗口。
就像是游戏中的弹窗一样。
这是一个面板，上面记录着的...是自己的属性和信息吧？
一边吃着奶，黄毛一边琢磨着眼前的属性面板。
其他的东西都大致略过后，她的视线主要停留在了技能模块上面。
上面只有两个技能：「独有技能--犬神」、「风行」
「风行」：驭风而行，大幅度降低快速移动时所受空气阻力，略微提升移动速度。
「独有技能--犬神」：技能持有者能与所认定主人连接。其技能包含三方面效果：
其一，技能持有者能够感应到所认定主人所处的大致方位，能够分辨出所认定主人所拥有的特殊气味。
其二，技能持有者能凭依于所认定主人身上，提供部分属性及技能。
其三，技能持有者一旦连接其主人，将完全服从于主人命令，生死在主人一念之间。
...
「风行」技能可以提升移动速度，让自己能早点赶到主人身边。
「独有技能--犬神」...这个就是那个声音所说的恩赐了吧？不过记得自己当时明明只许下了找到主人的愿望，结果恩赐却又多出了两个效果...算了，不管怎样，能找到主人就行！
但话说回来，要是按照上面的说明来看的话...认定为主人的目标似乎是能改变的。
紧接着她摸索着尝试了下。
首先是试着将母狼认定为主人，下一刻便能感受到和母狼之间有了种淡淡的联系，能够通过这种联系来感知母狼所处的位置。
打个比方就相当于往母狼的身上放置了一个跟踪器。
但她并没有尝试和母狼进行连接，毕竟若是连接上了的话就相当于将自己的性命交给了母狼。
而想要连接的话就必须目标处于自己视线所及的范围之内才能实现，所以也不能通过这个技能和相距不知有多远距离的林语进行连接。
接下来的日子里，黄毛的身子随着时间开始慢慢成长。
因为毛发的不同，她能够明显感觉到母狼和其他小狼对自己的疏远和冷漠。
而且她的发育似乎要比其他小风浪要更快，长得越来越大。
...
在洞穴里生活了一段时间后。
差不多该离开了啊。
最近母狼都偏心！每次带回来的食物都给那些笨狼吃，啊，难道说是因为自己没有讨好她吗？
不过...讨好？我才不会讨好你！
能让我摇尾巴讨好的只有主人！
但想要找到主人的话，首先必须保证自己的安全，提升自己的实力。
眼下自己的体型成长已经快赶上那只母狼了，想要在保证安全的前提下提升实力的话...最好的方法就是跟着它外出狩猎。
它选择的路线和猎物应该是比较适合自己的。
而且说不定还能抢着杀掉它的猎物！
如果是按照游戏里那样的话，那么只有击杀掉猎物的人才能取得经验值！
她偷偷跟着母狼外出狩猎。
在母狼将猎物咬成重伤，即将补刀的时刻大叫一声冲出！
紧接着在母狼因为叫声而发愣的时候，她冲上去一下子咬断了魔物的脖颈。
而结果正如同她所猜测的那样，咬死魔物的瞬间取得了经验值，而且一下子提升了好几个等级！
升级的同时还跳出了好几个弹窗。
经过选择后，取得了技能「鉴定」和部分属性。
属性有生命值、魔法值、力量和敏捷等等...考虑到之后要前往寻找主人，一旦出现了敏捷属性她便会优先选择。
抢人头的事情虽然让母狼不满，但到底还是母女，母狼并没有将黄毛一脚踢开。
...
再之后。
一开始的黄毛还会跟在母狼的屁股后面抢人头升级，但到了后面等级提升上来后她便开始自己狩猎了。
因为持有「鉴定」技能，以及敏捷数据相对较高的原因，所以哪怕是战胜不了猎物也能轻松逃走。
而母狼对她的态度也从不满到了极度不满，又从极度不满到了恐惧。
极度不满自然是因为黄毛的长期“抢人头”行为，到了后面黄毛甚至感觉母狼快要有将自己赶走的倾向了。
至于恐惧则是因为黄毛的体型大小。
本来的体型还比它要小上一圈，但随着时间经过，黄毛的体型已经成长到了近三米高！简直可以说是庞然大物。
在母狼的其他小狼才刚近半米高，开始跟着外出狩猎的时候，黄毛三米高的体型都快进不了洞穴大门了。
由于母狼和小狼们的态度，以及感觉等级提升得差不多了之后，她告别了母狼和小狼，开始了持续三年的旅途。
 第一百三十五章 既然是兽耳娘的话，就在句尾加上可爱的语气词！
“所以说...这三年来你一直在找我吗？”
“汪！”
“从东方的人族国家过来的？距离这里很远？不对，你是怎么知道我在这边的？”
城堡三层的大卧室里。
白发少女一边坐在床上，一边伸手摸着正靠着坐在床边的黄色巨狼。
“汪！汪！”
黄毛说明了下自己所持有的「独有技能--犬神」的技能效果。
“原来是这样...”
她许下的愿望竟然是寻找我吗...
白发少女一时无言，只觉得有些感动。
她从床上跳下，双手环住巨狼的脖颈，将脸贴上巨狼的脑袋。
巨狼转过头似乎想要舔她，但被她一个爆栗给阻止了。
“不行！想舔我的话，哼，等你变成兽耳美少女的时候再说吧！”
要是被你现在的大舌头舔一下子的话，不只是脸，说不定整个上半身就都是口水了！所以，绝-对-不-行！！
...
“汪！”
“诶？？这就连接上了？”
巨狼似乎发动了「独有技能--犬神」的技能效果，林语能够感觉到自己和巨狼之间连接着一条看不见的丝线。
有了种将巨狼的所有都掌握在手中的感觉。
对方无法抗拒自己的一切命令，自己甚至可以通过这层联系夺走巨狼的性命。
这样的感觉和她跟女儿们之间的联系有些相似，但又有所不同。
最明显的不同是，她无法控制这条丝线...换言之，这层连接的主导权在黄毛手中，是可以被黄毛收回的，唯独这点无法通过命令来改变。
而且也没办法像和女儿之间的联系那样，取得黄毛的视角、感官甚至身体的控制权，自然也没办法将自己的技能通过这层联系赋予给黄毛。
虽然早就猜到这点了，但没办法让黄毛变身兽耳女仆还是让林语有些失望。
紧接着黄毛尝试了下「独有技能--犬神」的凭依效果，发动后，它巨大的身体突然消失，化作几道微光投注于林语的胸口处。
两抹酥胸之间是一道金黄色的纹路，纹路构成了一只半个拳头大小的狗爪子。
这就是凭依吗？
在一愣之后，林语能够感受得到黄毛的存在。
她就存在于自己胸口，那道金黄色爪子上面。
不过...为什么是在自己胸口处？
总感觉怪怪的，就像是真的有一只狗爪子正扒在上面。
「主人，成功了！」
哇啊！！脑子里突然有声音出现，吓了我一跳！
啊，这个声音难道说！
「你能说人话了？」
「好像...是可以，主人快看看你的属性面板，按照技能说明来看的话，凭依成功了可是能够提供部分属性及技能的！」
「嗯。」
突然之间自己家的狗会说人话了什么的，总感觉好奇怪。
不过现在还是听她的看下面板好了...
结果只是看了眼属性面板，林语便呆住了。
她连忙将自己的面板和黄毛的属性面板进行对照，结果更是让她不可思议。
这哪里是提供部分属性和技能？
除了黄毛所持有的「独有技能--犬神」以及「鉴定」、「防御强化」之类的重复了的技能之外，根本是将黄毛的属性和技能原封不动地全部提供给了自己！
最明显的是敏捷属性一下子提升了非常多！甚至已经远超了自己的智力属性。
自己现在说不定跑得非常快。
如果说黄毛是记者的话，那么得到她凭依的自己则是香港的记者！
紧接着又稍微测试了下凭依带来的提升。
...
「主人，怎么样了...喵？」
「属性确实提升了许多，而且取得的技能也能正常使用。」
「太好了！」
「嗯？后缀呢，后缀！」
「太好了...喵~」
「嗯嗯。」
白发少女满意地露出笑容。
既然是兽耳娘的话，在句尾加上可爱的语气词是很正常的哦！
什么，让身为狗...不对，身为狼的黄毛用喵来当后缀不对劲？有什么关系嘛，加上喵更可爱不是吗~
嗯？那么为什么前世不干脆养猫？
唔...猫的话总感觉很淘气诶，而且不管是猫还是狗，前世去过的那家宠物店里也只有黄毛看着安静听话一些。
「那个，主人...」
「嗯？」
「...喵。」
「嗯，怎么了吗？」
「能给我换个新的，好听一点的名字嘛...喵？」
「怎么还问这个，不行！」
「喵...」
...
大概是听腻了黄毛的喵叫声，而且胸间的感觉也让她有些不自在，所以在测试了下独有技能后，林语还是让黄毛先取消凭依。
胸间的金色爪子消失，巨狼再次出现于卧室中。
出现了之后，黄毛伸展了下身子。
看起来凭依对她来说也不是多么舒服的事情，唔，是因为自己里面太窄了吗？
伸展完身子后，黄毛又凑到了白发少女身边。
“汪汪。”
“啊，我吗？是啊，我现在已经不是人类了，是蚂蚁哦。”
说起来前面都在听她说自己的事情了。
自己现在的情况，还有关于新家的一些情况她还不清楚。
“汪！”
“想要证明？”
哼哼，其实是好奇我蚂蚁的样子吧！
于是林语久违地发动了「化形」技能，身上微光浮现，下一瞬间，白发少女便变成了一只有着触角、双颚和六肢的白色红瞳的大蚂蚁。
大蚂蚁的突然出现似乎吓了巨狼一跳，她从床边一跃而起。
“汪！”
“叽！”
自己的主人转生成蚂蚁什么的，肯定很难相信吧？
好不容易解释清楚了后，白色蚂蚁伸出前肢拍了拍黄毛的狗头。
“叽叽！”
再次发动「化形」，变回了人族姿态。
“现在相信了吧？”
“汪。”
巨狼点了点她那硕大的头颅，然后她似乎想到了什么连忙叫道。
“汪汪？”
“她们啊...”
说起来之前是嗅到绿子和军姬她们身上拥有的自己的味道，所以才能找到自己的吗？
不过所谓的味道应该不是指的气味才对...是「独有技能--巨狼」的技能效果吧。
“她们是我的女儿哦。”
“汪！”
啊，两只狗眼瞪得好大。
“没错，就是你理解的那个女儿。怀孕，然后肚子变大，然后生产下来的女儿。”
“汪汪！！”
“没有啦，怎么可能会有雄蚁！话说你是从哪里知道的这些知识...”
“汪，汪！”
“诶，电视里看到的？”
“汪！”
咦...真的假的？虽然前世的时候就有怀疑过了，但是这家伙原来真的看得懂电视啊...
说起来能和我这么自然地交流的话，早就该意识到不对劲了。
“汪？”
“嗯，她们也是家人，你以后也要和她们好好相处才行。”
顿了顿，林语接着说道。
“待会我会带你去认识下她们，还有这个城堡！虽然看着有些破旧没错啦...但是它可要比我们之前的家还要大上好几倍，不对，应该是好几十倍呢！房间也有很多，我带你好好逛逛，喜欢哪个就拿去用吧。”
“汪汪！”
“想要和我住一间？好吧，真是拿你没办法呢。”
 第一百三十六章 不能再犹豫了
一出了卧室，林语便看到了不远处聚集在走廊处的几个女儿。
除了军姬、绿子和潜一外，赤瞳跟魔虹也回来了。
“妈妈。”
赤瞳在发现林语出来了后便小跑着扑进了白发少女的怀里。
“回来了啊。”
“嗯。”
赤瞳点了点她的小脑袋，在少女的怀里侧着脸看向一旁的巨狼。
“好大，它就是妈妈前世养的那只小狗吗？”
“嗯。”
黄毛是很大没错，但是你巨大化了之后好像还比黄毛更大一些耶。
“她叫黄毛，你们以后要好好相处。”
向赤瞳介绍完了后，林语接着对黄毛介绍。
“她是赤瞳，我的大女儿。”
虽然说是大女儿，但其实并不是我第一只产下的蚁族啦，林语在心里补充说道。
这些心里话她只有在和黄毛独处的时候才能自然地说出口。
此刻一出了卧室，在一群女儿的面前林语便又下意识地恢复了原本冷淡的表情。
黄毛瞅了她一眼，尾巴似乎有些高兴地轻摆着。
“汪！”
打招呼似地叫了一声后，巨狼却高昂着头颅。
“既然是妈妈的狗的话，那也是我们家庭的一员了呢。”
赤瞳小脸微微一笑。
“我能摸摸你吗？”
“...汪。”
黄毛愣了下，犹豫了下缓缓低下她的大脑袋。
赤瞳则顺势摸了摸她的脑袋。
“真乖，难怪妈妈这么喜欢你。”
摸完了后，她向一直冷眼旁观的其他四女招手。
四女过来了后，不用林语和赤瞳说，她们便开始向黄毛介绍起自己。
黄毛愣愣地看着眼前几个外貌和自己主人有些几分相似，虽然不比主人但同样十分漂亮的女性。
唯一的一个还不是人族姿态的魔虹也和主人的蚂蚁姿态很相似，几乎是只有触角颜色和体型上的些微不同。
这些都是主人的女儿...
啊，等等。
黄毛似乎想到了什么，她转过头，将视线投向走廊窗外。
底下来来往往的有许多各式各样的蚁族。
主人说过，整个蚁群目前有三万多只蚁族...这些难道都是女儿？生了三万多只女儿什么的...
她回想起前世的那名可以说几乎没有社交的十三四岁少女。
本来就有些难以想象她未来结婚生子的模样了，更别说是生了三万多...
“那么妈妈，接下来我们就带它去熟悉一下城堡咯。”
绿子自来熟地上前拍了拍黄毛的前肢，拉着她便要走。
“走吧，还有好几个姐妹没给你介绍呢。”
“汪！”
“走啦走啦。”
眼睁睁地看着黄毛被绿子跟其他三个女儿一起拉走，林语正想要说些什么的时候，赤瞳捏了捏她的手。
“既然要在我们地盘生活的话，就让妹妹们带她先熟悉一下城堡吧。”
“唔。”
其实我是想自己带她熟悉城堡的...
“而且关于她...黄毛的话，我有些话想和妈妈说。”
赤瞳拉着白发少女的手重新进了卧室。
关上了房门。
“黄毛虽然是妈妈前世养的狗，但妈妈应该知道，她也是转生者。”
关上门后，赤瞳转身盯着少女。
“虽然这么说可能会惹妈妈不高兴，但...妈妈是不是太过于信任她了？”
“之前在城堡前的时候，妈妈骑上了她没错吧？”
“嗯。”
“以妹妹们所描述的她的速度来看的话，要是她那时将妈妈掳走...”
说到这里，幼女低下头。
能够感觉到赤瞳低落的情绪。
“不会的，黄毛不是这样的狗。”
林语忍不住说道。
“而且她不是没有做出这种事吗？”
“妈妈！”
让白发少女没想到的是，赤瞳的声音陡然拔高。
被吼了？
印象中赤瞳可从来没有对自己这么大声过。
然而接下来幼女抬起头的样子却让她一下子愣住了。
只见她眼眶微红，眼里噙着泪花，一副楚楚可怜的模样。
“怎，怎么了？怎么哭了...”
白发少女一下慌了神，有些不知所措。
“妈妈有没有想过要是真的被掳走了怎么办？”
幼女向来软糯的声线中带上了些许哭腔。
“要是真的发生了那种事情，要是找不回妈妈了，我们该怎么办？呜...”
“不，不会的，不会的。”
林语心疼极了，正打算伸手的时候，幼女则一下子扑进了她怀里，然后“哇哇”地失声痛哭。
她的小脑袋埋进自己的胸间，以至于白发少女看不到她的表情。
但从胸前湿润的感觉来看，果然是很伤心吧？
虽然不认为黄毛会做出这种事，但是这事只有自己清楚，自己的女儿们可不了解黄毛，所以会有这种担心是很正常的。
因为自己当时一时激动，所以没有考虑到女儿们的心情...
轻轻拍着幼女因为痛哭而起伏不定的小身子，林语感到有些自责。
“好了，好了...”
不知过了多久，等到幼女哭声渐渐消退，像是恢复冷静了后。
“妈妈接下来打算怎么处置她？”
“黄毛吗？她，她是没问题的...”
“所以妈妈想要让她留在身边？”
幼女从林语的怀里抬起小脑袋。
哇...哭得眼都红肿了。
妈妈我现在都没事，完全没必要哭得这么伤心哦。
见此模样，林语又是一番心疼，伸手轻轻摸着幼女的脑袋。
赤瞳的担心她很清楚，但是将黄毛踢出城堡什么的...这种事她无论如何都做不出来。
要知道自己死了后，黄毛不仅跟着自杀来到了这个异世界，而且这三年的时间里都在寻找自己...除此之外，她出生后还被这个世界的生母和其他兄弟姐妹们所排挤。
换言之，要是自己将她踢出城堡了后，她就真的没有家了。
更何况，自己在前世的时候早就将她当做家人看待了。
所以——
“我打算让她留在身边，只要...只要你们相处过就知道了，黄毛是值得信任的家人。”
“相处过...是吗？”
幼女抹了抹眼泪。
“那接下来的一段时间就让...黄毛跟着我和妹妹们行动怎么样呢？妈妈暂时就先别和她接触？”
“如果真的要接触的话也可以，但是必须要有我或者其他妹妹在场才行。”
“嗯，就这样吧。”
好像也只能这么做了。
要是再不同意的话，赤瞳说不定还会再哭呢。
虽然哭起来也很可爱，但是妈妈我啊，可是会心疼的。
“不过女儿倒是有些羡慕她，听妹妹们说妈妈一见到她就变了脸色，露出了笑容。”
“有吗...”
诶，原来当时自己笑了吗？
“女儿似乎不能再犹豫下去了。”
“什么？”
“而且如果是当妈妈的狗的话...女儿也可以。”
“啊？”
还未等林语反应过来，赤瞳一下子将她扑倒在床上，翻身压了上去。
她伸出那小巧可爱的舌头，轻轻舔舐着少女光洁柔软的脸蛋。
“汪...”
 第一百三十七章 偷吃？
耳边传来的一声软软糯糯的“汪”让白发少女身子忍不住一颤。
幼女将她抱得很紧，以至于根本动弹不了。
“小...小瞳？”
“妈妈...”
幼女的双眼迷离，似乎听不进林语的话语。
扑通扑通...
扑通扑通...
因为靠得太近，所以林语不仅能够感受到自己的心跳，而且能够感受到幼女同样“砰砰”的小心脏。
啊啊啊！！
好紧张！好近！
可以吗？真的可以吗！
虽说女儿们并不能算完全意义上的女儿，但是...我可是真的把她们当做女儿看待的，做这种事情的话...真的可以吗！
啊，之前也有幻想过这种事情没错啦，但是要真正去做的话就是另一回事了。
而且赤瞳还是幼女...我，我才不是幼女控！
不过还未等赤瞳进行下一步动作。
砰砰——
「妈妈，弱音她们回来了！」
敲门声和小泪的声音陡然响起，将忘我的两人一下子唤醒。
“好，好了！”
清醒过来后，林语本就发红的脸颊瞬间变得一阵通红。
她下意识想要将压在身上的幼女推开，但是因为力气不够，加上幼女似乎没有要放手的意思，所以根本推不开。
“小瞳！”
虽然想要严肃起来，但是少女吐出的话有些绵软无力，与其说是生气，倒更像是勾人般的娇嗔。
配上白发少女那露出羞态的绝美容貌...倒是起了反作用了。
幼女呼吸再次变得粗重，本来好不容易恢复清醒的双眼再次陷入迷离。
不仅没有松开手，反而抱得更紧了。
「妈妈？妈妈在里面吗？」
不对不对！！现在不是做这种事的时候！
小泪还在外面呢！
啊，我是说...就算小泪没在外面的话，这种事情也是不行的！
白发少女连忙抓住赤瞳的小手，捏了捏。
“啊...”
赤瞳因为感到疼痛而清醒了过来。
“妈妈...”
“别摆出一副委屈的样子！”
啊，就算是委屈的样子也好可爱。
不过再可爱也不行！眼下可是有正事呢。
既然弱音她们回来了的话，说明那个叫罗勇的转生者也被抓回来了。
“听话，松开我。”
林语伸出手捏了捏幼女嫩得过分的小脸。
这一次赤瞳终于松开手了。
于是白发少女从床上坐起身后，便开始有些手忙脚乱地整理起衣服，还有擦了擦脸上还残留着的口水。
然后便听到了——
“嘁...”
什么声音？
赤瞳...刚刚好像咂嘴了？
转过头看去，却看到同样脸色发红，有些疑惑的赤瞳。
“怎么了吗，妈妈？”
“...”
虽然想生气，但是因为自己刚刚也...所以...哼，暂时放过你！
不过说起来，之前赤瞳和魔虹不听话自作主张利用哥布林攻击人族城镇的事情还没算账呢。
加上刚刚被...那样子的事情一起，总有一天这笔账我要讨回来！
怎么讨回来？
当然是——
砰！砰砰！！
「妈妈？在里面嘛？」
现在不是说这个的时候啦。
整理好衣物后，虽然脸上还残留着亲热后的红润，但这也是没办法的。
“来了。”
林语走过去将门打开。
门外是一只巨大的铁甲蚁。
因为不喜欢穿衣服的缘故，所以小泪很少会使用人族的姿态。
「妈妈，弱音、紫雾还有潜影妹妹都回来了！」
“她们现在在楼下吗？”
「在城堡外面！紫雾妹妹说是不想让那个哥布林弄脏了城堡的地板，所以没有进来。」
一边说着，小泪看到了林语身后的赤瞳。
「啊，姐姐也在！」
“嗯。”
幼女淡淡看了小泪一眼，跟着走过来自然而然地挽着林语的手臂。
「刚刚明明都敲了好久的门，姐姐和妈妈是不是在里面做什么？你们脸好红...」
小泪往卧室内探着头。
果然...就算小泪再怎么迟钝，也发现到异常了吗！
「啊，我知道了！」
爱哭鬼，你知道什么了！要是说了不该说的话，妈妈我可要动手揍你了！
「姐姐和妈妈是不是在里面偷吃好吃的！我也要吃！」
“...”
某种意义上说，好像说是偷吃也没说错？
不管怎样，小泪是个笨女儿真是太好了。
要是换做其他女儿的话，说不定就发现异常了。
随便从空间背包里取出几块之前让军姬从人族城镇“寄”过来的烤肉扔给了小泪。
大蚂蚁准确地将烤肉接住，然后“啪叽啪叽”地咀嚼起来。
「好吃！」
好吃吗？好吃就好，好吃是最重要的！
“我们走吧。”
于是林语带着赤瞳一起骑上了小泪。
下了楼，来到了城堡大门。
门外除了潜影、弱音、紫雾跟紫一、紫二等一众飞蚁外，军姬、绿子还有黄毛等人也听到动静过来了。
然后便是那只断了四肢，被潜影利用影子形成的绳索拖着带回来的哥布林。
或者说...转生者罗勇。
..............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
.
.
PS：被制裁了...删减的内容不影响剧情。
 第一百三十八章 久违的天之声
在见到对方的同时，罗勇理所当然地也看到了林语。
哪怕一路上受尽了折磨和痛楚，在第一眼看到眼前脸色冷淡的白发红瞳少女时，他也依旧瞪直了双眼，长大了嘴巴，呼吸一下子凝滞。
这是何等的...言语根本无法形容其万分之一的美貌。
他敢发誓，无论是这辈子还是上辈子，无论是亲眼见到，亦或是从电视里和杂志报纸上看到的，他从未见过有如此美貌的女性！
“啊！！”
困缚住他的影子猛地收紧，罗勇惨嚎出声。
恢复清醒的哥布林痛苦喘息着看向白发少女。
“你是...什么人？”
“杀你的人。”
绿子被欺负的仇我可没有忘记！
林语毫不犹豫地从空间背包里取出长剑。
但是要亲自动手除了这点原因之外，还有击杀转生者可能取得的强力技能。
要知道之前帮忙三井优弥解脱的时候可是取得了「不死」技能呢。
“汪！汪！！”
这时黄毛也呲起了牙。
啊，对了，还有黄毛。
之前听她说过，她在找到自己之前和这家伙有过好几次冲突。
因为互相都是转生者，所以当时一见面的时候便开始了战斗，第一次的战斗是以黄毛的重伤结尾，而在知道正面击败不了罗勇之后，黄毛便凭借着极高的速度开始和罗勇周旋。
以至于到了后面形成了死敌一般的局面。
“犬神！！妈的，你们原来是一伙的吗？！这么说来，你是！”
“黄毛是我的狗，其他人都是我的女儿。”
让你死也死得清楚一些吧。
谁叫我是大好人呢。
啊，对了，要是一下子杀掉他的话自己倒是舒坦了，但是身为受害者的绿子和黄毛可还没出气呢。
要是生气憋着的话对身体可不好哦。
“你们要先教训他一下吗？”
少女放下剑，转头看向一旁的绿子和黄毛。
于是。
过了一段时间后。
面色冷淡的白发少女走到了奄奄一息的哥布林面前，举起了手中的长剑。
没有再多话。
嗤！
白光一闪——
下一刻，哥布林的头颅被砍下，他瞪大着布满血丝的双眼没了声息。
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.3提升至LV.4，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+100 ② 魔法值上限+20，敏捷+6 ③ 取得技能「狂暴化」
啊，久违的天之声姐姐的声音！
不过，让罗勇解脱后的恩赐...就是正常恩赐啊。
明明之前让三井优弥解脱的时候还取得了升阶的奖励，记得当时是从阶级C直接提升到了阶级B，一下子跨越了快二十级呢！
啊，等等，当时好像是说的「转生者首次被击杀」？
也就是说是首次击杀才会有额外的奖励吗？
总感觉像是游戏一样。
不过处理掉罗勇后也不是没有好处。
/请选择你的恩赐。
请给我技能！没错，就是第三个选项！
/恩赐成立。
随后林语便看到自己的面板上的技能一栏出现了名为「狂暴化」的新技能。
感觉是和「巨大化」、「铁甲化」同一类型的强力技能。
稍微看下...
「狂暴化」：陷入狂暴状态，并获得全属性的暂时性较大幅度提升。
提升的幅度大概是没有「巨大化」和「铁甲化」这些技能要大，但是它可是全属性的提升！要知道在失去了手下三万多哥布林提供的加成后，发动了这个技能后的罗勇可还是能够跟弱音和潜影对抗一段时间的呢。
不过这个技能也并不是没有缺点。
首先便是和其他「巨大化」之类技能同样的缺点，那便是魔法值的消耗速度极快！如果没有魔法值的补充的话，想要长时间维持这种状态战斗的话是不可能的。
然后便是说明中的狂暴状态，使用这个技能后，技能使用者本身似乎会陷入冲动易怒的状态，思考也将受到影响。
除此之外，技能使用者的皮肤还会变红？之前在罗勇使用这个技能后，皮肤就变得像烧红的螃蟹一样，而且还冒着热气。
唔，无论如何，就算是这些缺点也无法掩盖这个技能的强力。
是完全可以赋予给女儿们的有用的技能！
啊，对了，说起来升级了魔法值也跟着完全恢复了耶...
魔法值恢复了的话就又要面临两个选择了。
...
“妈妈，他的尸体要怎么处置？”
在林语发愣的时候，潜一出声问道。
“诶，这种事情就不用麻烦妈妈了啦，这种恶心的家伙直接烧掉得了~”
绿子有些嫌弃地踢了踢哥布林的尸体。
“妈妈可不知道弱音她们在这家伙里的洞穴里看到了什么，简直要比之前我们在南二村时候看到的还要惨，里面不只是有——”
「绿子姐姐...很恶心的，不要说了啦。」
紫雾前肢拉了拉绿子的衣襟，但在绿子看过来的时候又连忙后退了几步。
虽然绿子现在已经是变成了人族的姿态，但是紫雾依旧对她有些害怕。
大概是因为以前的事情有了心理阴影，对紫雾和紫云来说，被人族姿态的绿子抓住，跟被蚁族姿态的绿子抓住一样的可怕。
而似乎觉得紫雾的反应有些有趣，绿子又装作要冲上去的样子吓了吓她，没想到结果效果拔群，紫色的蚂蚁浑身炸起，扑扇着蝉翼逃也似地飞走了。
“小雾还是一样地害羞呢，真是拿她没办法。”
“才不是害羞，应该是觉得你恶心才对。”
“姬姬！你这蚁就喜欢开玩笑。”
绿子一边说着一边又黏上了军姬，而军姬虽然早就预料到了绿子的动作，但结果还是慢了一步。
咬着牙挣扎了几下发现挣脱不开后，金发少女也只能作罢。
她们的感情变得好好啊...而且潜一和她们的关系似乎也好了一些，看来将绿子打发...不对，派到城镇里是正确的决定呢。
“按照绿子说的，烧掉吧。”
而要烧掉尸体的话...
林语看向魔虹。
经过这段时间的战斗和练习，她原本习得的火球和水球魔法已经变成了技能出现在了面板之上。
虽然犹豫着想要说些什么，但魔虹最终还是点了点头。
她发动了技能「火球」。
火球落在哥布林尸体上，片刻的时间便将其焚烧殆尽。
 第一百三十九章 接下来变人的人选
毕竟有很多值得庆祝的事情！
首先是击败了那个臭哥布林，然后是找回了黄毛，而且这一次还是久违的所有女儿都回来城堡的日子！
所以——
“接下来就开宴会吧。”
林语一边说着一边走近黄毛，黄毛心有灵犀般地俯下脑袋，白发少女则顺势摸了摸。
“除了庆祝击败强敌之外，这一次还是黄毛的欢迎宴会，大家应该都和黄毛认识了吧？”
众女点头。
“嗯，认识了，之前和那个哥布林战斗的时候我们三人还被她救了呢。”
虽然是这么说，但是绿子脸上的笑容总感觉怪怪的。
其他蚁也是...总感觉气氛有些冷。
啊，因为不同种族的原因吧，不过黄毛虽然是风狼，但她以后也会是家人，所以大家要好好相处才行哦！
嗯...今天是个好日子，自己得亲自下厨做个大餐才行呢！
对了，因为有了好多从人族城镇取得的调味料和食材，所以很多前世的料理都能做了。
不如做些黄毛前世喜欢的料理好啦。
她肯定很高兴才对。
想到这里，她看向巨狼，白发少女的脸上难得地面露笑容。
“你想吃什么菜？”
“汪！”
“哼哼，果然是红烧肉，我就知道！这个世界里可是有好多种魔物的肉，我的空间背包里就有好多，足够你吃个够的了。”
“汪汪！！”
黄毛很是高兴地用大脑袋蹭着白发少女的脸颊。
她想要趁着林语不备的时候伸出舌头舔她，只是不知何处传来的好几道寒意却让她打了个冷战。
“怎么了吗？”
感冒？不会吧？
明明毛发这么多，摸起来这么暖和...
林语没有发现周围女儿跟黄毛间的异常，她开始思考除了红烧肉之外要做的其他料理。
毕竟不能只考虑黄毛，还得考虑到其他女儿的口味才行。
还有就是...人手似乎有些不够？
赤瞳、军姬、绿子还有潜一虽然已经能变成人形，但是让她们帮忙做料理的话就有些让人担心了。
小泪？那个笨蛋负责吃饭就行啦。
能够帮忙做料理的蚁就只能想到工夜，但是她还没法变成人族...咦，对耶，差点忘了，升级恢复魔法值后的自己已经可以赋予「化形」给她了！
说起来要是按照顺序的话，接下来就轮到她和弱音了。
...
宣布开宴会后，黄毛受不了一众女儿们的视线，她和林语说着要外出逛逛，等到晚餐快开始的时候就回来，然后便离开了城堡。
除了城堡周围的第四蚁穴外，还有其他第一到第八蚁穴，单单是蚁族的地盘便足够她逛的了。
于是，林语带着赤瞳、军姬等几个能够变成人形的女儿们来到了城堡一楼的餐厅处。
将一大堆需要进行清洗和削皮之类简单操作的食材丢给了她们。
然后拍了拍一脸羡慕看着正处理食材的赤瞳等蚁的工夜。
「妈妈？」
“小夜，你跟我过来。”
「诶，可是...」
“你来就是了。”
「哦。」
工夜乖乖跟着林语走了。
离开餐厅。
林语走到餐厅大门的后面，将被发现了下意识逃跑的弱音一下子抓住。
「妈，妈妈...?」
又缩成一团了。
林语戳了戳弱音的肚子，小蚂蚁发出了可爱的“叽”叫声。
害羞的性格总感觉好可爱，有时候总是忍不住地想要稍微欺负她一下呢。
有些期待弱音变人后的模样。
既然蚁族姿态的她欺负起来就已经这么可爱了，那么变成人族后欺负起来肯定更可爱，更好玩！
啊，不过虽然看着好欺负，但是弱音现在可是变得很强了，特别是力量方面，一旦发动了「巨力化」技能后，她很可能就是所有女儿中力气最大的。
而且我才没有欺负她！
这只是母女间的小情趣...不对，小互动！
“你也一起过来。”
「我...我也？」
“嗯。”
你没得选择哦~
因为感觉一松手，害羞的小弱蚁可能就会一下子逃掉了，所以林语便干脆将她抱在了怀里，带着工夜一起往城堡三层的卧室走去。
弱蚁蚁种的体型是所有蚁种中最小的，所以能够轻松抱起。
弱音在白发少女的怀里缩成一团，不知是因为害羞还是因为激动的，小弱蚁浑身轻轻颤动着，连带着少女那规模并不算大的胸部也随之微微颤抖。
「我也要，妈妈，我也要！」
跟在身后的工夜叫道。
但是已经没办法再抱起另一只了哦，所以拒绝。
很快地来到了卧室。
“那么小夜先来吧。”
「来什么？」
“你不是一直想着要变人吗？我打算将技能「化形」赋予给你。”
「变，变人！！真的吗！」
果然好激动啊。
不过又有新的女儿要变人了，妈妈我也很激动哦。
“嗯，准备好了吗？”
「好了！」
于是林语便发动「独有技能--蚁后」的赋予效果，将技能「化形」赋予给工夜。
/技能发动成功。
虽然目前为止都没有失败的例子，但成功的提示还是让林语松了口气。
「啊，有了！有了！」
小夜看上去也在自己的属性面板上找到了「化形」技能，几乎是兴奋地跳了起来。
找到了后便迫不及待地尝试发动技能。
发动技能的下一刻，灰色蚂蚁的身形消失。
取而代之出现在卧室间的是一位年龄看上去和白发少女相近，约在十四岁左右的少女，她的皮肤白皙如玉，腰肢纤细，有着一头顺滑的浅灰色中短发，一双银灰色，充满活力的明亮清澈的大眼睛，其眉眼同样和白发少女有几分相似。
单看外表无疑也是一名美少女。
此外，就和之前化形成功的姐姐们一样，少女是果着身子的。
“成功了，啊，真的变成人了！”
发现变成人族模样后，小夜一开始也和以前刚化形的军姬等蚁一样好奇地摸着自己的身体。
不过很快地她便反应过来自己现在是果体。
特别是察觉到林语的视线正停留在自己身上的时候，少女的脸上顿时一红，就像一般人族的反应一样连忙将手遮掩住敏感部位。
但这一遮掩反倒是更吸引人了。
.
.
.
.
PS：明天开始两更，下个月要拿全勤啦！
 第一百四十章 哼，想逃？
让妈妈看看！！
好啦，我才不是变态，才不会对女儿下手。
咦，明明之前和赤瞳做了那种事情？什么事情？有发生过什么事情吗？
“先穿上衣服吧。”
发现小夜的个头和自己差不多后，林语在空间背包里稍微挑了挑，随后扔给了眼前少女一套衣服。
少女连忙接过衣服，然后又有些手忙脚乱地将衣服遮掩在身前。
“那个...妈妈和小音能不能先转过去？总感觉有点害羞...”
“嗯。”
一向有些活泼自来熟的小夜露出这样害羞的样子倒是有些少见耶。
好奇地多看了两眼后，白发少女听话地和弱音一起转过头去。
一会儿后。
“好了，妈妈。”
听到声音后林语转过头去，随即眼前一亮。
正所谓人靠衣装，穿上漂亮衣服后的少女看上去更引人注目了！
虽说果体时候也很可爱啦，诶嘿嘿...
“怎么样呢，妈妈，我看上去好看吗？”
穿上衣服后的少女又恢复了往常青春有活力的样子，双眼亮晶晶地转着圈瞧着身上的衣着。
然而未等林语回答，小夜突然又扑了过来，将白发少女一下子抱住。
事发突然，毫无心理准备的白发少女一下子僵住。
“啊啊，妈妈抱起来的感觉好舒服！早就想这样抱看看了！”
“手也好软，白白的好可爱，原来摸起来是这样的。”
“要是还是蚁族姿态的话，就体验不到这种感觉了呢！”
她似乎不满足于手部和腿部等部位，开始将小手伸向林语的胸部。
摸到的同时还未等她下一步动作便被回过神来的林语一把抓住。
“不行！”
好险，旁边可还有其他蚁呢！
啊，我是说，就算是没有其他蚁的话，也不行...吗？唔，说不定可以...
因为小夜的自来熟，所以她算是除了赤瞳之外，和自己最亲近的蚁了。
晚上也经常会跑过来和自己睡觉。
“诶，这里果然不行吗？妈妈真小气。”
砰——
林语脸色冷淡地给了她一记爆栗。
“好痛！”
哼，不准说妈妈的坏话！
“既然变成人了就先出去吧，去帮忙你姐姐们处理食材。”
“哦...”
虽然喜欢料理相关的事情，但是似乎又有些留恋刚刚和妈妈肢体接触时的美妙感觉，少女一脸的纠结。
“还愣着做什么？”
要是你继续待在这里的话，性格害羞的弱音很可能就不敢变人了。
而似乎也想到了这点，小夜看了眼小弱蚁，最终还是恋恋不舍地走出了房间。
...
等到小夜的脚步声远去了后，白发少女看向那只微缩着脑袋不敢去看她，给人感觉很是紧张的小弱蚁。
在所有女儿中，让她感觉最好应付的除了小泪之外，就是弱音了。
弱弱的样子感觉一拳下去能哭好久。
不过考虑到面板属性，自己要是接她一拳的话说不定也会哭好久...
但是不管怎样，她看上去就是很好欺负嘛。
“准备好了吗？”
一向语气冷淡的白发少女不由得微微放轻了语气。
「...」
“小音？”
「...啊？啊！妈...妈妈...怎...怎么了吗？」
啊，她看上去真的很紧张的样子。
是因为和自己单独相处的原因吗？还是对赋予技能是否能够成功感到紧张？
唔，应该两个原因都有吧。
于是少女又重复了下自己的话。
「准...准备好了。」
得到弱音回应后，林语不再犹豫，发动「独有技能--蚁后」的赋予效果，将技能「化形」赋予给弱音。
使用技能后，这一次的魔法值便完全用光了。
/技能发动成功。
好耶！成功了！
弱音的属性面板上应该出现了「化形」技能才对。
“怎么样？”
「成功了...成功了！妈妈...」
在发现了面板上出现的新技能后，小弱蚁先是高兴地叫喊出声，但接着再看到白发少女后，她便又害羞似地缩了回来。
“不试一下技能吗？”
「唔...」
小蚂蚁口齿不清地嘟囔着，也不知是同意还是拒绝。
真是的~这孩子也不知道像谁，扭扭捏捏的。
“不想变人吗？”
技能都赋予给你了哦，不想变也不行！
只要回答一个“不”字的话，看我怎么教训你！
「我...我...」
在白发少女的注视下，弱音几乎快要缩成一团。
然后缩成一团的弱音便开始往房门的位置滚去。
哼，想逃？
紧接着缩成一团的弱音便被林语一把抓了起来，因为被抓起来的小蚂蚁还在像螃蟹一样挣扎地动着六肢，所以林语便干脆像先前一样将她抱在了怀里。
“叽~~”
被抱住的弱音一下子没了挣扎的动作，发出了带着颤抖的可爱声音。
林语忍不住了，伸手将她的小脑袋拨到自己面前。
“给我变。”
「...嗯。」
怀里传来了一声细如蚊呐的声音。
紧接着弱音便发动了技能。
在她发动技能的下一刻，林语怀里小蚂蚁的身形陡然消失。
取而代之出现在怀中的是一只年龄看上去比自己还要小上一两岁，约在十二三岁的可爱少女！
她的皮肤粉嫩富有弹性，个头甚至比本就娇小的林语还要小上一些。
她和赤瞳一样有着一头顺滑的黑色长直发，只不过长发只是垂至肩胛骨处，而没有像赤瞳一样到了臀部，
此外她的眼瞳是黑色的，其眉眼同样和白发少女有几分相似。
从外表上看自然也是一名不输于其他姐妹的美少女。
不过这些都不是重点...
重点是此刻的少女正被自己抱住！
感受着怀里的温热娇躯，白发少女感觉浑身都轻飘飘起来了。
而她的怀中——
此时的少女正羞红着脸，眼带怯意地偷偷瞄了眼林语后又连忙低下头去，不敢去看。
林语能够感受到弱音心跳得很快。
不知过了多久。
“妈...妈妈，能把我放下来吗？”
弱音的声音将林语唤醒。
声音好好听，软乎乎，怯生生的。
啊~怎么办呢~
不想放你下来。
装作没听到。
“妈...妈妈？”
“...妈妈？”
“呜...”
她好像急得快要哭出来了，好像做得太过分了耶。
不过这女儿脸皮未免太薄了吧？
“抱歉，我刚刚发呆了下。”
白发少女露出一脸恍然大悟，将小弱音松开。
而小女孩在挣脱开来后，似乎是羞极了，脑子也晕沉沉地便要跑着出房间。
“啊，等下。”
林语连忙抓住她。
“唔...唔...”
“还没穿衣服呢，不能就这么出去。”
...........
 第一百四十一章 可恶，败北了
穿上衣服后，弱音远远躲在白发少女身后，跟着她往楼下走去。
不过她看上去的心情却很是低落。
搞砸了...搞砸了...
明明被妈妈那么紧地抱住，妈妈的呼吸，妈妈的温度，妈妈的味道...自己做梦都想感受到的东西却被自己推开了...
呜...
要是能像绿子姐姐那么有勇气就好了。
...
啊...她好像有些不高兴了耶？
果然做的太过分了嘛？
走在前面的林语也在留意着身后的小尾巴。
很快的，她们便来到了城堡一层的餐厅。
看到了正处理食材的一众女儿们。
赤瞳和绿子负责清洗蔬菜水果还有大量的生肉，军姬神情认真地将生肉切成大小一致的块状。
因为有事情要忙，所以绿子倒是没有像往常一样粘着军姬和赤瞳两人。
其他的女儿们因为还没变成人族姿态，所以就没有在餐厅里帮忙了。
“妈妈！”
“啊，妈妈过来了！”
“小夜和潜一呢？”
“她们在后厨里。”
赤瞳回答道。
“嗯，我...我去看看她。”
见到赤瞳后，脑子里不由得又想起了先前发生的事情，林语下意识偏开视线。
之后走向后厨，不过还没进去的时候便闻到了香气。
好香...
而且听到了里面的一些响动。
是小夜在做饭？
也是呢，毕竟之前料理的时候她一直都有在旁边看着，一些料理的制作过程多少应该也记住了一些了？
不过真的能做好吗...
林语推门进去。
看到了正在灶台处忙碌的两人，浓郁的香味便是从灶台处的大锅中传出的。
锅中的好像是红烧肉。
而且看上去做得还不错的样子。
“啊，妈妈！快来快来，我按照妈妈以前的做法，成功做出料理了！”
林语凑了上去。
看到锅中的果然是红烧肉。
所用的肉好像是黄毛猪的肉，黄毛猪的肉质要比普通野猪和其他猪类魔物更好。
“妈妈尝尝看！”
红烧肉好像是小夜做的，那么潜一是在厨房里替她打下手的吧。
“嗯...”
林语接过小夜递过来的筷子。
不过在夹向红烧肉的时候顿了顿，看了眼旁边的潜一。
“小夜妹妹的手艺很不错，我想妈妈应该会喜欢。”
“嗯。”
真不愧是潜一！
明明我什么都没说呢，马上就知道妈妈我的心思了。
既然有了潜一的肯定的话，自己就能放心品尝了。
啊，我可不是不信任小夜的手艺哦，只是...怎么说呢...好吧，我就是不信任她嘛，怎么样！要知道就算是妈妈我第一次做料理的时候都搞得一团糟呢。
于是夹起一块色泽红润、香气四溢的肉块放进嘴里。
嚼吧嚼吧...
咦？
再吃一块...
咦！！
好好吃！
真的假的？总感觉比自己做的还好吃是怎么回事！
“怎么样怎么样？”
小夜期待地看了过来。
“好吃吗，妈妈？”
“很好吃。”
虽然有些不甘心，但这一次是妈妈我的败北...
可恶...竟然输给了第一次做饭的，这份耻辱我会讨回来的！
啊，再吃一块。
...
...
既然小夜做料理这么好吃的话，晚上宴会上的料理就由她准备啦。
毕竟第一次做的料理都这么好吃了，要是多练习几次的话，肯定就能做出更好吃的料理了！
可不是我想要偷懒。
而在将料理的事情交给小夜，正打算偷摸着溜走时。
弱音竟一反常态地凑了过来。
“妈妈...”
她扯了扯林语的白色裙角。
“怎么了吗？”
“那个...”
在林语看过来后，弱音便又怯生生地松开手，她小手指着餐厅外的走廊处。
顺着弱音所指的方向看去...是潜影。
“之前忘记和妈妈说了...潜影之前在那个哥布林转生者的洞穴里发现了一些东西。”
“一些东西？是什么？”
“唔...是潜影发现的...”
说完这一句后，黑发少女便躲进了一旁餐厅的门后，微红着脸只探出半个头看着林语。
...
因为是潜影发现的，所以不想邀功的意思吗？
但也就是说...
自己要亲自去问她是吗？
总感觉好紧张。
如果说弱音是最容易应付的女儿的话，潜影或许就是最难应付的女儿了。
绿子好歹还有两三个关系好的姐妹，但潜影的话...好像只有和魔虹关系好一点而已诶。
但所谓的关系好也很微妙，因为魔虹和每个女儿的关系都很好嘛。
所以实际上，潜影说不定根本没有朋友？
诶，这是身为妈妈的错？是我的错吗？
随后。
虽然走到了潜影的面前，但是林语一时间却不知道怎么开口好。
仔细想来，她和潜影之间的对话屈指可数，与其说是女儿，倒更像是偶尔才会想起来的坐在角落处的沉默的同班同学。
没等林语开口，潜影看了她一眼，然后便往楼梯口走去。
林语愣了下，连忙跟了上去。
之后来到了城堡二层处的某个房间。
说是房间，但因为年久失修的原因，墙壁和天花板都有着不同程度的破损。
而且这一处的房间只有一个小窗户，窗户还被屋外爬墙的青藤所遮掩大半，以至于里面光线昏暗，在眼下深秋寒意渐浓时便给人一种阴森森的感觉。
有点后背发冷的感觉...
...为什么带我来这个房间？
而且地板上铺着厚厚一层的茅草，啊，这是潜影的卧室吗？原来她以前狩猎回来后就是在这个房间休息的吗？
应该有更好的房间可以选择...吧？
脑子里和自己现在有模有样的卧室做了对比...
总感觉有些过意不去。
总有一天要整修这个城堡！
在林语盯着房间内走神的时候，潜影抬起前肢将房门“啪”的一声关上。
房内光线一下子又暗了许多。
白发少女的心里顿时咯噔一下。
“我，我听弱音说，你有东西要给我看？”
林语转过头去，盯着潜影暗暗咽了咽口水。
「嗯。」
潜影点了点脑袋，声音平静得听不出一点情绪。
然后林语便看到她从魔法背包里取出了一株从根部到叶部由深蓝色渐变为碧绿色的小草。
“这个是...”
「妈妈吃了就知道。」
诶？至少告诉我是什么——
没等她想完，从房间内的四周角落处陡然延伸出了数道黑色影子。
 第一百四十二章 问题女儿
林语才刚刚发现影子的时候，下一刻便看到这些影子突然到了自己面前。
随后它们就如同屋外的青藤一样顺着自己的身体蛇形而上，将她紧紧缠绕。
“唔...”
似乎因为影子缠绕得紧了些，白发少女轻哼出声。
她有些不敢置信地看向正操纵这些影子的潜影。
“你做什么？”
诶？诶？？
为什么！为什么自己会被女儿攻击？女儿们不应该对自己无敌忠诚才对嘛！
话说好紧...
喂！你倒是说些什么啊。
白发少女有些生气地瞪向潜影，却看到潜影双眼死死地盯着自己，锋利的双颚淌下了口水。
这幅样子简直就像是...就像是！
她要吃掉我吗？
果然是要吃掉我吗！
啊，她走过来了，怎么办怎么办！虽说自己是A阶，潜影是B阶，但是真要打起来的话，我有自信十个我也打不过她！
可，可恶，到此为止了吗...
才怪啦。
就算打不过潜影，我也有办法对付她。
要知道，通过「独有技能--蚁后」的技能效果，自己可是可以完全控制女儿们的身体的！
哼哼，所以想对妈妈我使坏的话是做不到的。
眼下之所以放任你使用技能，只是想看看你要做什么而已哦，绝对不是因为我没反应过来！
而且总有些在意，毕竟按理说女儿们应该是不会背叛我的才对。
「这个...」
终于，灰色蚂蚁走到了白发少女的跟前，她的前肢上是那棵从魔法背包里取出的小草。
“这株草怎么了？不对，你先将我放下来。”
白发少女挣扎着动了动，不仅挣脱不开，而且影子缠绕得更紧了。
因为影子的贴近，本来穿着裙装的她倒像是穿上了紧身的衣服一般，就连略显平坦的胸部也被勾勒出了一道好看的弧度。
少女不舒服地“哼唧”了两声。
不过潜影似乎有控制好力道，因此虽然不舒服，但还在可以接受的范围内。
啪嗒啪嗒...
她看到这个性格古怪的女儿双颚边沿再次淌下了口水。
「这草在哥布林洞穴找到的，可以恢复魔法值。」
潜影抬起前肢，将小草递到少女面前给她看。
“恢复魔法值？”
林语一愣，一时间甚至忘记了这些正捆缚着自己的影子。
对着小草进行鉴定。
蓝颜草...
看到小草的名称后，先是觉得似曾相识地皱了皱眉，然后似乎想到了什么，眼前陡然一亮。
这草是制作魔法恢复药剂的三种主材料之一！
之前包括兰儿果在内的其他两种主材料自己已经培育了挺多的了，只要加上它的话，就能开始制作魔法恢复药剂了！
啊...好像不行诶，制作魔法药剂需要持有技能--「药剂制作」，而且持有该技能还不够，还要注意材料比例之类的。
但是这也不是问题，只要让城镇里的药剂师帮忙代加工就行啦！
潜影立大功了耶！
要是能够恢复魔法值的魔法恢复药剂越来越多的话，自己身上的技能就都可以赋予给女儿们了，而且将会有越来越多的女儿们变成人形！
不仅仅是赤瞳她们这些高资质的女儿们哦，B资质的女儿们到时候就都能变人了。
C资质的女儿吗？她们资质毕竟较低，赋予的成功率说不定很低。
而且C资质女儿们虽然有自我意识存在，但是行为方式和思考方式却几乎和普通动物没有两样，要是变成人的话给人的感觉应该很奇怪，所以暂时就不考虑啦。
说到底B资质的女儿数量已经够多的了，目前可是有好几百只呢。
要是全部都变成人族模样的话...好期待！
啊，不过潜影刚刚说，吃了这种草就可以直接恢复魔法值了？
（此处删减，不影响剧情，但是...想看完整版就群里看吧。）
...
将蓝颜草投喂给林语后，潜影便松开了影子。
虽然松开了，但林语依旧气冲冲的。
任谁被这么耍弄，肯定都会一肚子的火气。
恢复了自由后的白发少女二话不说锤了下潜影的脑袋。
铛——
发出了一声脆响。
「...好痛。」
潜影捂住了脑袋，但是喊痛的声音因为没有什么起伏而显得很是敷衍。
“下次不准再做这种事，明白吗！”
「嗯...」
总感觉她没有明白...
但是经过刚刚发生的事情，林语明白了。
潜影并没有背叛自己，而是和绿子一样是个“问题”女儿。
火气消了后，林语也不再教训她了。
反正之后多的是机会找回场子，哼哼...刚刚的事情，我可是已经记下了！
“蓝颜草你还有多少？都带回来了？”
「只带了一些。」
潜影摇了摇头。
「洞里还有...很多。」
“嗯。”
林语点头，开始思索。
哥布林山洞里的那些蓝颜草要移植过来吗...
唔，好像没必要呢，让一部分女儿过去看管就好了，然后潜影带回来的这部分蓝颜草就让工夜带工蚁们开始培育。
南部山丘区域在之前是罗勇的地盘，但现在...哼哼，或许可以作为蚁族的地盘了~
但是这样一来，既要在格兰维尔魔物森林发展蚁穴网络，又要将手延伸到南部山丘区域的话，蚁族的数量就有些少了呢。
也就是说...
接下来又要开始做那个了吗？
而且因为多了新的攻略地点...需要的蚁数要更多才行。
..............................................................
.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
PS：又被制裁了.............................
 第一百四十三章 主角是她，应该让她先喝
到了傍晚时分。
晚宴开始了！
在林语和一众女儿的努力下，她们做了一大堆的料理，还有大量的给那些还未化作人形的B资质女儿们做的简单料理。
仍是蚁族姿态的她们要是吃起炒菜或者喝汤的话都不方便，只有大块的烤肉，或者新鲜的生肉适合她们。
主厅还有大厅处充满了蚁族，不时的有工蚁搬运着生肉和烤肉来往其中。
而不管是经过料理的烤肉，还是单纯清洗处理过的新鲜生肉，这些食物都很受她们的欢迎，几乎是一搬进来就被一下子吃光。
以至于工蚁们来来往往地十分忙碌。
至于林语还有赤瞳等一众大部分A资质及以上的女儿们则是待在餐厅里享用晚宴。
此时的餐厅已经不同以往，虽然天花板和地板都还有着不同程度的破损，但里面却多上了好几张从人族城镇里买到的木桌和配套的木椅。
既然是晚宴，那么便需要开场。
总不能什么都不说，大家都闷头吃饭吧？
但是开场说话什么的...我不擅长这种事情啦。
虽然少女脸上依旧是一副冷淡的模样，但被这么多双眼睛盯着心里其实已经紧张得要死，手心也开始出汗，总感觉下一刻就要夺门而出。
“小瞳...”
白发少女看向坐在自己身旁的幼女。
幼女了然，笑着轻捏了捏林语的小手。
她站了起来，环顾了下餐厅。
她所处的这张桌子有林语、她、绿子还有黄毛。
左边的桌子坐着魔虹、潜影、弱音和工夜。
右边的桌子坐着小泪、军姬、潜一、紫云和紫雾。
“大家好像很久没有像现在这样聚在一起了，不过这一次可不是普通的晚宴，首先是为了庆祝成功击败了又一名...”
说到这里赤瞳顿了顿，也不知有意还是无意地瞥了眼黄毛。
“转生者。”
“除了庆祝战斗的胜利外，最主要的便是庆祝新的家庭成员的加入，因此这一次晚宴也是黄毛的欢迎宴。”
话音一落，所有蚁的视线便都停留在了林语右侧的那只巨狼身上。
“汪！”
“她在向你们打招呼。”
因为大部分女儿们都还没有持有「万语通」技能，所有林语一边摸着黄毛的脑袋，一边解释道。
往常的宴会焦点都会是在自己身上，但是因为这一次的主角是黄毛，所以大家很多蚁都将视线放在她身上了耶。
黄毛好像也有些紧张的样子。
不用紧张啦，真是的，大家以后都是一家人了哦。
在林语的抚摸下，黄毛似乎不怎么紧张了，但是周围的视线还是让她的狗毛时不时地炸起。
“黄毛大家应该也都认识了，她是妈妈前世重要的家人。”
“大家要听妈妈的话，好好和她相处才行。”
“为了尽快熟悉，今后黄毛会轮流和我们出去狩猎，以她的实力的话，我们之后探索森林想必也会容易一些。”
赤瞳和潜影等蚁仍旧在不断向格兰维尔森林的深处探索。
越往里面，经验值自动增加的速度就越快，但与此同时魔物的等级也越来越高，越来越难缠，而且它们甚至还会抱团！
无奈下赤瞳只得放慢探索的速度。
但若是有了黄毛帮助的话，探索的速度无疑会加快许多。
就算是遇上强敌了，凭借黄毛的速度也能更顺利地脱险。
“汪，汪汪！”
不过在赤瞳说到最后一句话的时候，黄毛却急了。
“你不想和她们一起狩猎？为什么？”
“汪！”
“想待在我身边？嗯，其实...我也是呢。”
才刚见面不久，林语也不大想让黄毛马上离开。
“那就过一阵子再说吧。”
虽然答应了赤瞳，让黄毛跟着她们外出狩猎，但是我可没说什么时间开始哦。
不过这句话一说出来，周围的视线却变得更锐利了。
气氛也一下子冷了下来。
而打破眼下气氛的便是端着料理从后厨出来的小夜。
“哈哈哈哈，肉汤来咯！”
少女端着一大盆冒着热气的汤快步走了过来。
她将肉汤先端到了林语所在的餐桌。
“菜还没上齐呢，妈妈先喝点热汤。”
“嗯。”
虽然被这么多双眼睛看着喝汤有些不自在，但是不知为何的，林语总感觉今晚有些冷了，想要喝点汤暖暖身子。
盛了了一碗肉汤，正想喝时又停了下来。
毕竟是黄毛的欢迎宴呢，应该让她先喝。
“对了，这是什么汤？”
“是格兰维尔狼的肉汤！”
小夜回答。
...
白发少女终于察觉到不对劲了。
女儿们好像在针对黄毛耶...
就像是...
啊，就像是争宠！打个比方的话，就像是一对父母生了一个新儿子，因为觉得父母更偏爱弟弟的原因，年长一些的哥哥开始吃醋，故意在某些方面刁难弟弟。
眼下的情况...好像就是这样？
明明女儿们之间关系都那么好，但是却不喜欢黄毛...是因为不同种族的原因吗？
嘛，不管怎样，以后关系慢慢会好起来的吧。
...
毕竟是难得的晚宴，众女到底还是没有太过刁难黄毛。
过了一会儿后，菜慢慢地都上来了，女儿们一边吃着料理，一边有说有笑地各自聊了起来。
热闹的场面让林语一时有些恍惚。
“汪！汪！”
黄毛的声音将她从恍惚的状态唤醒。
“是吗？红烧肉比我前世时候做的还好吃？”
“汪！”
“不是我的手艺提高了啦，这道菜是小夜做的。”
“汪...？！”
“嗯。”
有什么问题吗？
林语感到有些奇怪。
“放心吧，这个料理用的不是狼肉。”
这时，坐在林语另一边的赤瞳眯着眼，微微笑着解释。
“汪。”
黄毛认真看了她一会儿，感觉赤瞳没有在骗她后便放下心来继续吃着自己大碗里的肉块。
“就算是狼肉也没事吧？反正你们又不是同一种族的。”
这时的绿子接过话头。
“不过虽然小夜做的也好吃，但我还是想吃妈妈亲手做的呢，只要想到是妈妈亲自下手料理的话...啊~~”
绿发少女打了个激灵。
“对，对了，妈妈！我之前在人族城镇的时候有看到过，人族的妈妈都是亲口喂孩子吃饭的！妈妈也可以——”
“不行！”
而且简直是胡说！用勺子之类的喂倒算了，怎么可能会是亲口喂啦！
...
与此同时的另一桌。
“真好啊，我也好想被妈妈喂吃的。”
工夜有些羡慕地看着凑到了林语跟前，张着嘴被林语用勺子喂食肉汤的绿子。
「大家都羡慕呢。」
这时，一道成熟的女性声音从她的怀里响起。
是魔虹。
因为还是蚁族姿态的她不方便吃东西，所以只能让已经变成人族姿态的工夜喂食。
「不过这是绿子姐姐应得的奖励，毕竟姐姐这一次为了给军姬和潜一姐姐争取逃跑的时间被那个转生者杀死了一次，妈妈嘴上虽然没说，但肯定也是很心疼的吧。」
.
.
.
.
PS：元旦快乐~
 第一百四十四章 后，后宫？！
「对了，还没听小音和小影说过之前追杀那个哥布林转生者的过程呢，应该很顺利吧？」
魔虹向同一桌的弱音和潜影搭话。
“啊！”
本就生性害羞胆小的弱音没想到被搭话了，冷不禁吓了一跳。
她看了眼旁边的潜影。
潜影似乎没有要回答的样子，正在吃着料理。
因为持有技能「影子操纵」的原因，她并不需要像魔虹那样被其他已经化作人形的姐妹们帮忙喂食，而是操控着影子化作一只只黑手来拿取食物。
不过操控影子化成手掌对她而言似乎也是第一次，动作看上去很是生疏，但看她那样子却是乐在其中。
这些黑手或许会有其他妙用也说不定。
潜影的动作让本来不怎么显眼的她一下子吸引了周围蚁的注意，其他蚁一边吃饭聊天的时候时不时地会往她那里瞄上几眼。
弱音没敢多看她。
因为她就坐在潜影的旁边。
就和其他蚁一样，弱音也有些害怕这只按理说还算是自己妹妹的潜行蚁，特别是之前一起行动时看到潜影杀敌时的恶趣味后...
加上她本就性格害羞胆小。
如果不是晚宴不能随便离席的话，她说不定早就逃走了。
“唔...嗯...顺利，去的蚁都没怎么受伤。”
少女点点头回答魔虹，只是在视线对上了后，她脸上一红，又低下了头。
...
至于另一桌。
紫云和紫雾同样需要人投喂，她们一蚁坐在军姬怀里，另一蚁坐在潜一怀里，一边吃着料理，一边还叽叽喳喳地说着话。
她们的旁边是难得变成了人族姿态的小泪。
和紫云紫雾不同的是，小泪在料理一上来后便一心扑到了食物上面，因为吃得满脸都是，以至于坐在她旁边的军姬看不下去便时不时地伸手给她擦掉脸上的食物残渣。
因为以前在森林的时候经常狩猎的缘故，所以军姬也很经常会带回一大堆的魔物尸体进地下一层的食物仓库。
每次都能碰见在食物仓库的小泪。
时间久了就熟悉了，而因为军姬带回的魔物很大一部分的味道都很不错，所以小泪对她挺有好感的。
应该说除了个别几只蚁之外，女儿们之间的关系都挺不错。
将小泪又弄脏了的脸蛋擦了擦后，军姬瞥了眼一旁看上去有些心不在焉的潜一。
“你怎么了？”
“嗯？我，我没事...”
“你看上去可不像是没事的样子。”
虽说一直和对方有些不对付，但到底之前还是并肩作战了好几次，再看向潜一的时候，军姬发现自己已经不怎么讨厌对方了。
而潜一也同样不再像以往那样对她们或无视或针锋相对。
犹豫了下，潜一从魔法背包里取出了一只橡木桶。
“这个是...酒？”
“嗯，之前在城镇酒馆里买的。”
“你什么时候买的...”
潜一没有理会军姬的问题，她精致小巧的鼻翼微动，嗅了嗅酒桶上的酒香气，脸上露出迷恋的神色。
“你该不会想喝酒吧？”
军姬也闻到了酒味，微微皱眉。
她还记得之前在城镇里因为喝醉了差点被人夜袭了的事情，所以对酒并没有什么好感。
而正如她所想的那样，潜一终于忍不住开了酒桶，倒进杯里喝了起来。
期间紫云紫雾因为好奇尝了一口，但是她们似乎并不喜欢酒的味道，尝了一口后就不再试了。
...
晚宴持续了两个多小时才结束。
收拾残羹剩饭和打扫的事情就交给工蚁们处置。
看起来大家都吃饱了呢。
什么嘛，小夜的手艺完全可以独当一面了！以后做饭的事情干脆都交给她好了。
不过说起来...潜一喝醉了诶。
喝醉了后突然间就往自己的身上扑了过来，实在是被她吓了一跳。
要是被吐了一身的话就难办了呢，好在赤瞳将她拦住了。
只是没想到她还带了酒过来。
稍微尝了一口，似乎是用了几种果子酿制成的果酒，甜度不算高，喝着苦苦的，不好喝，而且度数还不低，只是一小口就有些晕乎乎的了。
我好像不适合喝酒。
啊，不是岁数不到，所以不适合喝哦。
原来世界里是十四岁，然后到了这个世界也快四年了，我勉强算是成年了！所以喝酒什么的完全没问题！
虽然模样看上去并没有那么大...
话说回来既然都变成蚂蚁了，也不用纠结这些就是啦。
言归正传。
喝醉酒的潜一不能就放在餐厅不管呢。
所以就让军姬和绿子帮忙将她搀扶进她的房间里了。
不过...
如果是喝醉了的女儿的话，就算对她做些什么的话也不会被发现吧？
可恶，应该让军姬她们将潜一扶进自己房间才对！
好啦，开个玩笑而已。
...
吃饱了后和黄毛以及一群女儿外出稍微散步消食了一会儿后，白发少女便开始有些犯困了。
“汪！”
“嗯，回去睡觉吧。”
于是骑着黄毛回了城堡。
不过洗漱完正要回房间睡觉的时候——
眼前除了黄毛外，还站着赤瞳、军姬、工夜等已经化人的女儿。
“怎么了吗？”
“我和妹妹们晚上都想陪妈妈睡觉。”
赤瞳解释说道。
你们没有自己的房间吗！虽，虽然我也不讨厌就是了。
而且床没有那么大，恐怕只能再躺下两个人而已...
啊，是想让我选择的意思嘛？
总感觉就像是古代皇帝选妃侍寝一样诶。
但如果这么想的话，女儿们不就像是自己的...后，后宫？！
呀！不妙...好激动！啊，我是说...不行！
再怎么想这种事也太鬼畜了，对自己的女儿下手什么的...
所以我们只是像正常母女一样一起睡觉而已哦，绝对不会有过界的事情发生！
什么？白天的时候就已经和赤瞳发生了...发生了什么了吗？什么都没发生！我不管，就是什么都没发生~
...
经过一番犹豫后，最终选择了赤瞳和小夜。
虽然也想和其他女儿睡，但是床铺大小不够嘛，所以只能这样。
反正以后也会有机会的啦。
而之所以选择她们两个...
小夜的话毕竟今晚做的料理非常好吃，所以感觉应该奖励一下她。
赤瞳的话，是因为我和她最熟悉了嘛...
虽然白天的时候发生了那...那种事情，稍微有点难为情...但，但是！反过来想的话，今晚要是对她做点什么事情的话也是可以的吧？
哼，白天被占的便宜我可要讨回来才行！
 第一百四十五章 「料理的才能」
白发少女睡在中间，左右侧则分别是赤瞳和小夜，她们贴靠着她身旁入睡。
黄毛则躺在床底的边上，毕竟她那巨大的身体也没办法躺到床上去。
赤瞳像是忘记了白天时对林语所做的事情了一般，她只是将脑袋凑过来靠在林语的肩侧，并没有更进一步逾矩的动作。
倒是让有些紧张和期待的白发少女心底一下子有些空落落的。
林语到底还是没办法鼓起勇气对赤瞳下手。
对社恐的她来说，要让她主动出击简直难如登天，更别说床上可不止有她们两人，加上床下还有一条狗。
不仅没能出手，一开始甚至心跳加快地睡不着。
只是到底还是扛不住睡意和温暖的被窝，白发少女在睡意袭来后便沉沉睡了过去。
...
数日后。
因为休整了有一段时间了，女儿们纷纷开始了各自的活动。
赤瞳带着黄毛以及紫云等蚁继续攻略森林深处。
弱音和紫雾等蚁则是带着包括弱蚁、工蚁等蚁种在内的大批蚁群开始往南部山丘区域行进，她们的目标是占领罗勇待过的那个山洞，并在山洞底下建立新的蚁穴，以山洞为中心开始往外辐射蚁穴网络，最终完全掌握整个南部山丘区域。
大概是因为哥布林们活动的原因，南部山丘区域里的魔物强度并没有格兰维尔魔物森林要高，之前潜行蚁小队们探索的结果中也只发现了少数的B阶魔物，剩下的都是C阶及以下的魔物，至于A阶魔物则是没有发现，所以攻略南部山丘区域应该很容易才对。
潜影的话...在晚宴过后的第二天就消失了，通过独有技能能够感应到她正在森林的深处活动。
又去狩猎了啊。
她的升级速度现在可以说是所有女儿中最快的了。
话说回来，因为她狩猎时会破坏猎物的坏习惯，所以也很少会活捉高阶猎物回来。
真是的，只顾着自己升级，以后或许要说说她才行！如果有，有机会的话...
我可不是害怕哦！
...
然后便是魔虹，除了日常外出狩猎之外，剩余的时间她都在教给其余魔蚁们关于她习得魔法的经验。
因为有些好奇，所以也稍微听了下魔虹老师讲的一些东西。
想要习得魔法似乎先要能够感受到魔素才行，这个好像是基础，要是没办法感受魔素的话就没办法习得魔法。
但是想要感受魔素的话就必须先具有技能——「魔法的才能」。
「魔法的才能」：拥有学习魔法的才能。
所以就算是听了魔虹老师的课程，没有魔法才能的我也没办法习得魔法呢...真是遗憾。
顺带一提，感受魔素到一定程度的话似乎便能习得名为「魔素感知」的技能。
「魔素感知」：发动后可以感知到魔素存在，可通过感知目标个体魔素含量来判断目标个体大概等级实力。
这个技能...总感觉有点熟悉呢，以前好像有在恩赐选项中见到过？但当时之所以没有选择的话应该是有比它更有用的技能选项才对。
对了，技能是可以通过学习取得的！
唔...不对，应该说是通过重复性的某种动作取得，啊，我可不是在开黄腔哦！
比如魔虹重复性地感知魔素并研究魔法的使用，一段时间后虽然并没有升级，但却意外地发现了面板上出现了「魔素感知」技能。
而就像魔虹一样，经常外出狩猎的女儿们之中有些还没取得「撕咬」技能的弱蚁就通过重复性的撕咬动作取得了技能「撕咬」。
这三年多的时间里应该也有不少弱蚁通过这样的方式取得了「撕咬」技能才对，不过蚁群太多啦，实在没办法每天都盯着所以蚁的面板看，所以直到现在才发现这件事。
还有的就是技能「生命值自动回复」。
「生命值自动回复」：提高生命值自动回复速度。
如果说正常蚁生命值回复速度是三小时多回复一点的话，持有这个技能后回复速度就立马提高到十数分钟回复一点...甚至更快！
有几只蚁的面板上出现了这样的技能，但是当事人对此却没有什么印象。
所以很可能也是通过重复性动作取得的！
然后在对这几只女儿询问以及和其他女儿对比后...唯一比较不同的便是她们要比其他蚁吃了更多的红果。
红果能够恢复生命值，所以长期服用红果的话就有几率取得技能「生命值自动回复」！
但是小泪明明也吃了很多...不对，应该说是吃的最多红果了，她却没有取得这个技能。
所以想通过这种方式取得技能的话或许也需要一定运气。
不管如何，为了取得技能「生命值自动回复」的话，自己也要开始多吃红果才行。
这个技能的效果似乎会受等级影响，要是换做A阶的赤瞳来说的话，说不定就是一分钟回复一点生命值了，甚至更快也说不定。
对了，说不定喝药剂也能达到同样的效果？
而且既然「生命值自动回复」这样的技能都有的话，那么「魔法值自动回复」这样的技能很可能也有呢！
不过现如今不管是生命回复药剂还是魔法恢复药剂都是很珍贵的物资，不能随便浪费了。
...
回归正题。
虽然魔虹一视同仁地教导了，但九只魔蚁中也只有魔一顺利习得了火球和水球魔法。
啊，魔一就是那只右侧触角红蓝双色的灰白色魔蚁。
其他蚁的触角不是灰色就是黑色的，魔蚁们却完全不一样，有红色、绿色、蓝色、黄色等颜色，看着有些显眼。
不过虽然因为触角显眼的原因有时也会关注她们，但我其实和她们不是很熟啦...除了偶尔在城堡里碰到过几次打过招呼外就没有其他什么交流了。
不称职的妈妈？我才没有！
女儿毕竟太多了，想要每只蚁都照顾到的话是不可能的，我又不是时间管理大师，也没办法掌控时间~
然后就是工夜。
在能变成人族后，这几天她几乎整天都泡在厨房了。
每天经过餐厅的时候都能闻到好香的味道，所以每次都忍不住进去帮忙了。
帮忙什么？当然是试吃啦。
因为料理做得很好吃的原因，所以其实小夜并不缺少试吃的对象。
最经常过去找她的就是小泪。
毕竟是那个贪吃鬼嘛，所以一点都不惊讶。
让我惊讶的是另一件事——
那就是这几天内小夜取得了一个新技能，不是通过升级取得，而是通过重复性动作取得的——
「料理的才能」：擅长料理的才能。
 第一百四十六章 护城之刃
料理的才能...
既然是才能系技能的话，难道说只要料理就能取得经验值吗？
而且持有了这个技能的小夜做的料理好像变得更美味了。
总感觉有些心里不平衡。
要知道料理方面我可是也研究了一两年了呢，加上转生后的这段时间的话就是四五年！
为什么会被刚开始做了几天料理的黄毛丫头甩到后头...
可恶，越想越不甘心。
看来自己也得继续练习料理水平才行！
不过这样一来，想要做的事情就一下子变得好多了。
练习料理，喝魔法恢复药剂，吃红果，吃蓝颜草...嗯？总感觉要做的事情不是吃就是和吃的有关系诶...
不过反正这具身体不会吃胖，所以只要吃得下的话，吃再多也没事。
...
言归正传。
在赤瞳和魔虹等蚁在森林里活动的同时，军姬、绿子还有潜一也回到了奥文多城镇。
进城排队的时候引起了些骚动。
“啊，是她们！”
“护城之刃小队的三名美人冒险者！我就说吧，她们肯定没事的！”
“呼...没事就好，真是让人松了口气啊，还以为她们追着那些哥布林进了格兰维尔魔物森林深处去了。那处森林可不兴去啊，就算是B阶实力的会长都不敢冒然深入那处森林呢。”
“哈哈哈哈，不过果然是美人啊，我先前外出执行委托了，倒是错过了那次守城战！这几个小美人真的有你们谈的那么强？”
“啧，亲眼所见，能骗你不成？”
“而且不止那次守城战，再上一次的时候，军团长利特大人亲自带队前往南部森林讨伐哥布林部落，结果要不是有她们帮忙的话，那一次可不知要死伤多少士兵，多少冒险者！”
“那...过去打个招呼？”
类似的谈话不断在队列里出现。
之后甚至有冒险者过来和三女搭话，有几名参与了那次守城战的冒险者甚至当面表达谢意。
当然，也有自认优秀的冒险者当面追求三女，结果理所当然的被拒绝。
本来排在队列最后面的三女因为冒险者们的让位而一下子排到了最前面去。
守门的几名士兵一看到三女也露出笑容，他们也参与了之前的守城战。
同样对三女表达了谢意。
他们甚至没有去要三女的冒险者证件便将她们放进了城镇。
这一次之所以能够如此轻松地击败哥布林群主要便是因为她们的支援，因此还未进城镇便受到了士兵和冒险者们的感谢和称赞。
这些士兵和冒险者很多都是当时受了不轻的伤，行动不便的人，因此也没有前往追杀哥布林。
而若不是有军姬三人的参战，他们就不只是受伤了，而是很有可能在这次的战斗中丧命，所以自然是对军姬三人万分感激。
“似乎被当成英雄了。”
身为蚁族，却被人族当成了英雄，这让军姬感到有些好笑。
不过这也是出手帮助人族击溃哥布林的目的之一，她心想。
而且...
“护城之刃小队是什么？”
“应该是那些人给我们取的小队名字，毕竟我们在关键时候帮了城镇两次大忙嘛。”
绿子依旧黏在军姬的身上，抱着她的右臂一边蹭着一边回答。
“都怪姬姬不早点取队名啦，不然这些人族也不会自作主张给我们取了。”
“你不是队长吗？”
“对哦，我才是队长，那...是我的错？”
军姬不理她。
“不管怎样，人族们给我们取了这个队名不是正和我们意吗？”
潜一接着说道。
军姬和绿子也想到了什么，目光微闪地点了点头。
“但是时机还没到呢，眼下还是按照妈妈安排的任务进行。”
“嗯，那么接下来便先回公会报告吧。”
“报告...”
关于先前接的A级委托--「讨伐巨狼」，虽然巨狼是找到了，但是却没办法进行讨伐。
“毕竟是妈妈前世养的狗，先不说能不能打得过她，要是伤害那条狗的话妈妈会伤心的吧...”
想到那只“大黄狗”，三女的表情就都沉了下来，就连绿子也不例外。
黄毛毕竟不是妈妈的“一部分”，所以绿子自然不可能像对其他女儿那样对待黄毛。
“可恶...要是我也能有那么大的舌头的话，就可以对妈妈...”
只是似乎脑子里想象到了什么，前面还愤愤不平的绿子脸色一变，痴笑着嘴角流下晶莹的液体。
军姬吓了一跳，连忙将她的脑袋推开。
“你这家伙！离我远点！”
“诶嘿嘿...有什么关系嘛。”
“关于那只狗，我想赤瞳姐姐她们会好好‘关照’她的，眼下我们做好自己的事情就好。”
潜一同情地瞥了眼正一脸咬牙切齿想要挣脱绿子的军姬。
因为出现了蚁族的共同“敌人”的原因，女儿们之间的关系倒是又因此好了不少。
之后来到了冒险者公会。
一进公会后，就和先前在城门口时候一样，一群冒险者一下子又围了上来。
好不容易摆脱他们后，三女来到公会柜台。
“好久不见，军姬小姐...还有绿子小姐跟潜一小姐。”
柜台处的奥琳娜露出比往常更灿烂的笑容。
拜她们三人所赐，这段时间冒险者公会的名声也变得好听了许多。
“有什么可以帮助你们的吗？”
“我们要取消委托。”
军姬将先前取下的委托单递给奥琳娜。
柜台小姐脸色微讶，在她心里军姬三人加起来的实力已经要高出公会会长。
“连你们也没办法处理那头巨狼吗？”
“嗯。”
虽然听到这话有点不爽，但军姬脸上依旧淡定。
取消委托后，她们三人又到委托栏上选了几个评价难度较高的讨伐和收集类委托。
让奥琳娜进行登记。
如果是往常的话，看到是这些高难度委托的奥琳娜说不定还会微微皱眉和她们进行二次确认，但如今则不同——
“祝你们好运。”
柜台小姐笑着说道。
除了接取委托外，军姬还顺便告知了奥琳娜自己经过先前的战斗后已经达到B阶的“事实”。
换言之，她们三人组成的护城之刃目前在公会冒险者的眼中是唯一的全由B阶强者组成的冒险者小队。
进行报告以及接取委托后，三人便离开了公会。
只不过她们才刚刚出了公会大门便被一群士兵所拦住。
“几位，西蒙大人派我等前来邀请你们前往宅邸一叙。”
 第一百四十七章 领主宅邸
西蒙？
军姬想了想，随即反应过来。
是这个城镇的领主。
虽然早就想过会和对方有所接触，但没想到会来得这么快...
“那带我们过去吧。”
士兵闻言点头，让开路。
他的身后是一辆由两匹骏马拉着的、装饰华丽且看着宽敞无比的金白两色马车。
两旁是十数名骑着高大马匹的骑士，军姬认得他们，从他们的装扮上来看应该是那支近卫骑士团里的骑士。
据说这支骑士团人数仅有五六十人，但几乎每人都是C阶的强者。
“请上车。”
“嗯。”
三女先后上了马车。
车厢内不像和一般马车那样仅仅只有座位。
在中间还固定了一张木制小桌，桌上摆着些精致的曲奇状点心，此外还有一些酒水和水果，车厢壁上则挂着些魔物头骨和风景画之类的装饰。
之前的士兵表示车厢内的点心三蚁可以随意享用，随后便坐到了马车前驾车。
马车不紧不慢地往北面驶去，两旁的骑士随行。
马车的减震效果很好，车厢内仅仅能感受到些不明显的颤动。
“这马车不错诶。”
“那个好像是...岩牛的头骨！没错！放在墙上是做装饰吗？”
绿子一边摸摸车厢内沙发般柔软的座位，一边瞧着里面的装饰。
“岩牛不过C阶的温驯魔物罢了，有什么装饰的必要吗？”
军姬随意看了头骨一眼。
在各个蚁穴的素材储藏室里，这样等级的魔物素材数不胜数。
而雾区城堡地下一层的素材仓库内反倒是很难找到C阶魔物的素材，因为里面堆着的几乎都是B阶及以上等级魔物的素材。
“对于我们自然没什么稀奇，但岩牛主要生活在格兰维尔森林里较深处的地方，以这些人族的实力等级而言应该算是比较高级且稀有的魔物了吧。”
潜一淡淡说道，她将手伸向桌上的一瓶红酒。
“不过这酒看上去似乎要比酒馆内的好上许多...”
“别想着喝酒了。”
军姬微微皱眉地看着视线都被吸引到红酒身上的潜一。
“忘记你之前在晚宴时候露出的糗态了吗？”
“喝多了就忘了。”
不过说是糗态，但是据潜二她们说的，自己当时好像对妈妈...
潜一愣了愣神。
“他们点心的味道也不错诶，你们也尝尝看？”
这时旁边传来的咀嚼声将两人的注意力吸引过去。
“来，姬姬张嘴，啊~”
“...不要！”
“来嘛~啊！难道说要我嘴对嘴...”
“啊，离我远点！”
打闹一番后，绿子还是没能得逞。
“不过总感觉妈妈应该会喜欢这样的点心。”
“嗯，毕竟是领主的，味道要比街道上的那些小吃点心好上许多。”
军姬也跟着吃了点，同时瞥了眼被自己揍了一顿稍微老实了点的绿子。
“一般城镇居民应该是享受不到的。”
“也想让妈妈尝尝看呢。”
三女对视一笑。
...
随后来到了领主宅邸。
领主的宅邸位于城镇正中的位置，是一座占地广阔的庄园，据说那支飞兽军跟近卫骑士团就驻扎在里面。
因为有近卫骑士随行，加上马车是领主的马车，所以一路畅通无阻。
进了庄园大门后，里面顿时豁然开朗。
顺着中间的大路便来到了一栋城堡前面，城堡虽然也不小，但相比雾区城堡而言便小了许多。
“几位请随我来。”
士兵带头走，三女则跟了上去。
进了城堡后，迎面便走来了一名管家打扮的青年。
“菲利德先生。”
“嗯，辛苦了，你先下去吧。”
士兵行了一礼，恭敬退下。
而菲利德则看着军姬、绿子和潜一露出微笑。
“久闻大名，三位应该就是护城之刃小队的冒险者吧？”
“是没错，不过护城之刃可不是我们起的队名。”
绿子撇了撇嘴。
潜一话少，而军姬也好不到哪去，因此经过商量，之后和领主说话的工作便交给了身为队长的她身上。
“呵呵，但是挺贴切的不是吗？几位这边请...”
菲利德一边领着三人往前走，一边笑着说道。
之前在城墙之上毕竟没怎么看清她们的长相，因此就算是见多识广的他在第一眼看到三女的时候也被惊艳到了。
不过更让他惊讶的是三女的等级。
是在那之后又进入森林猎杀魔物的原因吗？她们的等级要比之前看到的高上不少。
菲利德持有技能「鉴定」，因此能够看到三女的属性面板。
她们都是B阶，而且除了名为军姬的少女之外，其他两女的等级甚至比自己还高？
之前的调查并没有结果，而且附近的其他城镇也不可能会有这样的强者，那么...是更远一些的城市？亦或是从顿尔拉斯公国过来的？
心思百转，菲利德脸上的微笑却没有一丝变化。
“三位可是帮了我们大忙，之前那些哥布林进攻城镇的时候可让我们领主大人头大得很，如果不是三位当时击杀了后排的那些高阶哥布林的话，领主大人说不得得向其他城镇求助了。”
“求助？其他城镇的话不是...”
“啊，是距离奥文多挺远的，但是这又有什么办法呢，我们城镇毕竟身处公国边缘。”
“唉，本来过往的商人就少了，最近因为时常有魔物袭击城镇及村庄的事情发生，这下子过来行商的商人就更少了。”
管家露出一副头疼的模样。
“我的意思是，要是下一次又发生大批魔物袭击城镇的事情的话，你们要怎么求助其他城镇？”
“嗯？”
管家脚步一顿。
“你们问这个做什么？”
“好奇嘛，我们之后可是打算定居在奥文多城镇的，如果城镇被魔物攻破的话我们也会头疼的。”
“原来如此，不过有几位在的话，我想城镇倒是不会那么容易被魔物攻破的。”
“我们可是冒险者哦，不可能一直待在城镇里的。”
“...呵呵，这倒也是。”
多看了两眼绿子，绿发少女亮晶晶的双眼中闪烁着好奇的神色。
果然就和利特说的一样，是个有趣的小丫头。
菲利德放下戒备，继续带着三人往楼上走去，一边走一边道。
“一般而言，如果不是紧急情况的话，我们城镇和其他城镇间传递消息主要是靠派人传信，但是若是发生之前的魔物攻城事件的话，便会用到远音器，唔，我想你们公会里应该也有一块才对。”
 第一百四十八章 远音器
远音器说到底便是一块刻着魔法纹路的特殊材质的石头，能做到的事情就和电话相差不大，不过其传递声音的距离却远远比不上电话，充其量只能联络到距离奥文多城镇最近的另一座城镇。
而且这类魔法道具是有使用次数限制的，每使用一次都会造成损耗，所以轻易不会动用。
这是之前从席尔维斯特口中得到的情报。
而冒险者公会里也有一块远音器没错，三女之所以知道便是因为那块远音器就明晃晃地摆放在公会柜台后面的一个架子上。
通过技能「鉴定」就发现了。
远音器虽然因为其稀缺性而价值不菲，但对于一般人而言却没什么用处。而且能够拥有这类魔法道具的不是公会会长、城镇领主这样的大人物便是富甲一方的大商人，所以就算得到了这样的道具也没人敢将其出售。
随后，三女来到了领主城堡二楼的书房。
偌大的书房内，一名衣着华丽的中年男子便坐在书桌后面，似乎正在处理某些文件。
听到敲门声后便满脸堆笑着站起身，让三女进来。
“这位便是我们奥文多城镇的领主——西蒙大人。”
菲利德将三女带进书房后便垂手立于西蒙身后。
“西蒙大人，这三位便是护城之刃的冒险者。”
“嗯。”
中年男子点头，就和菲利德之前的反应一样，西蒙同样因为三女出色的外表而愣神了好一会儿。
“呵呵，果然传言不虚，三位不仅是实力强大的B阶强者，同样是外貌出众的大美人啊！”
西蒙笑着赞了几声。
书房内很是宽敞，其正中间靠墙的位置摆放着沙发和茶几。
领主示意三女就坐。
“所以领主请我们过来有什么事吗？”
绿子抱着军姬的手臂在沙发上坐下，双眼一眨一眨地，一脸天真地问道。
可爱的模样让西蒙再次愣了愣。
他活到中年，想他年少时见识过的美女也是数不胜数，有过关系的同样数不过来，但是从未见过有像眼前这三名少女这种质量的女性。
就连他后院里的那十几名妻妾也比不上她们丝毫。
可惜年纪大了，虽然有那方面的想法，但也有些力不从心了。
但无论如何，若是能将眼前的三个美人纳为自己的小妾的话，那也是极好的。
就算是什么都不做，单单看着也叫人觉着赏心悦目。
而且若是没见过的话倒无所谓，但要是见了放过的话，只要一想到这样的美人将来会便宜某个毛头小子，就让他有些无法接受。
不过他也并非精虫上脑的蠢货。
眼前的三女可不是那种能够任他拿捏的柔弱女子。
更何况，虽然好色，但他从不强迫别人。
就连他后宫里的这些妻妾都是他靠着金钱、地位、甚至本身的个人魅力或吸引或追求到手的。
追求不到的女性也有，但对此他也只是叹声可惜，然后难受上一段时间而已。
“请三位过来自然是有事。”
回过神来的西蒙脸上再次露出笑容。
“自从先前见识到三位击杀哥布林的英勇后，我一直想请三位加入到我的近卫骑士团之中。”
“近卫骑士团？”
绿子露出思考的样子。
“唔...也不是不行啦，但是你得先告诉我骑士团需要做些什么？”
“那是自然。”
西蒙接着解释。
近卫骑士团只听从城镇领主调遣，而且其正如其名，主要工作便是守卫领主以及领主宅邸，是领主西蒙的最强以及最后力量。
除此之外日常便是在庄园内的军营里训练，以及每周一次的外出实战。
训练的目的主要是为了取得「剑的才能」和「长枪的才能」等才能系技能，一旦取得这些技能，骑士们的实战水平不仅能够得到大幅提升，同时还能在日常训练中取得经验值，从而达到更高等级。
实际上，目前的近卫骑士团中已经有近三分之一，也即二十名左右的骑士持有了武器类的才能系技能。
外出实战的目的同样是为了升级变强，一般实战的目标是城镇周围森林和山丘中的魔物。
除了这些日常任务外，有时还会遇到临时需要派遣他们前往的紧急任务，例如先前讨伐哥布林部落的事件。
“...以上便是骑士团的主要职责。”
一旁的菲利德给四人斟上茶水，西蒙接过茶杯抿了一口。
“三位怎么不喝茶？喝啊，凉掉了可就不好了，莫不是...担心我在茶水里面下了毒？呵呵...”
“哦。”
三女端起茶水也跟着抿了一口。
茶水若是没毒没下药的话倒还好，但若是真的下了不该有的东西的话...
军姬眼角瞥向书房桌上的那件形似公会内远音器的圆润石头。
说不定就得提前动手了。
“这茶三位觉得味道如何？”
“还可以。”
“苦苦的，我不喜欢喝茶嘛。”
“不如喝酒。”
“这，这样啊...”
西蒙尴尬笑了笑。
后面的两个回答倒是...直接，而回答“还可以”的那名脸色正经的少女语气则是敷衍得很。
这茶叶有这么不堪吗？
“真要比较的话，妈妈泡的茶水还更好喝一些呢，诶嘿嘿...”
看到绿子又要“发病”，军姬连忙伸手戳了她一下子。
“绿子小姐的母亲是吗？呵呵...”
西蒙摇头轻笑。
脑海中自动脑补了一名三十多岁神色和善的中年妇女。
虽然是B阶的冒险者没错，但他可不信对方母亲能有质量比自己更好的茶叶。
要知道除了美人之外，茶叶算得上他的第二大爱好。
“嗯，这家伙很黏她的妈妈。”
“原来如此。”
有了军姬的话，他更肯定这一点了。
之后回归正题。
“骑士团的职责我们是清楚了，那好处呢？我们加入骑士团有什么好处嘛？”
“当然。”
男人点头。
好处除了能取得和骑士长莱卡利斯相同的月薪外，还能拥有骑士们拥有的各项权利，以及特许下最大程度的自由。
“怎么样？咳，不急，三位可以边喝茶边慢慢考虑。”
对视了一眼，三人露出思考的模样。
随后绿子点头。
“可以是可以啦，但是我还有个小小的条件！”
“什么条件？”
“那个。”
绿发少女纤细的食指指向男人背后。
西蒙侧头，顺着绿子所指的方向看去。
“远音器？你想要这个？”
 第一百四十九章 孝女
“你们要这个做什么？”
西蒙脸色狐疑，旁边的菲利德也皱起了眉头。
“所以这个果然是远音器是吗！啊，因为我已经很久没和妈妈联系了嘛，所以...”
“原来如此...哈哈，不过远音器只能联系上同样持有该道具的人，而且还受距离的限制，换言之，你要使用的话，也只能联系上北面努克埃尔城镇的领主或者冒险者公会。”
西蒙失笑。
“好吧，那...我换个条件。”
绿子没有再纠结那个远音器，甚至不再去看它。
而得知绿子要求远音器的“目的”后，西蒙和菲利德也放下了疑惑。
“什么条件？”
“我想要看看你们的飞兽军！”
“飞兽军？”
男人先是一愣，随后像是想到了什么摇头轻笑。
“呵呵，绿子小姐该不是想要骑着飞兽军的飞行魔物回家探望母亲吧？”
有了之前的对话后，他先入为主地如此想道。
“没想到你倒是个十足的孝女。”
“嘿嘿，暴露啦...妈妈可喜欢我了！在所有的子女中最疼爱我了！”
绿子得意地昂着头。
旁边的两女虽然不爽，但眼下毕竟是在领主宅邸，也只好忍下。
“这个条件只是小问题，我可以答应你们，不过飞兽军目前还在训练阶段，那些飞行魔物可淘气得很，骑乘它们可是有着不小的风险，今后能否骑着它们回家探望母亲就靠绿子小姐你的能耐了。”
“嗯！啊，不过，不是我们哦，加入骑士团的就我一个，军姬和潜一她们想要继续待在冒险者公会。”
“这，这是为何？”
“她们更喜欢当冒险者嘛。”
“唔...那可真是遗憾。”
西蒙沉吟了下，看了看绿子点头。
虽说没能让三女都加入到骑士团之中，但是她们三女的感情看上去似乎不一般，一人加入跟三人加入也没什么太大区别了。
而且...搞定一个总比一下子搞定三个要简单得多。
又聊了一阵后，时间到了中午。
西蒙便请三女移步城堡餐厅享用午宴。
午宴呈上的料理虽然豪华且美味，但和工夜所做的料理相比却差了一个层次。
不过红酒倒是不错，所以真正对午宴感到满意的只有潜一一人。
而领主西蒙虽然自认风趣幽默，博学多才，但是宴上也只有绿子和他聊，其他两女不是敷衍地附和两声，就是自顾自喝酒。
对两女有些不满的同时，西蒙对绿子却是越看越顺眼。
西蒙深知徐徐图之的道理，因此宴后便让手下的士兵用马车送三女回去，他让绿子第二天再正式进入骑士团，和其他近卫骑士一起行动。
...
离开领主宅邸后，马车于一处药剂店落脚。
“那么三位，在下就先告辞了。”
“嗯。”
送她们过来的士兵驾着马车离开。
“嘁，区区人族也敢打我主意！”
在马车远去后，绿发少女撇了撇嘴。
虽然西蒙自觉掩饰得很好，但是对方时不时流露出的神情还是将他暴露。
“你之后可要小心，正面冲突倒是没什么，就怕这些人族玩阴的。”
军姬告诫道，以前被人族灌醉然后差点遭到夜袭的经历现在想来也依旧让她有些不爽，因此自然也不想让其他姐妹也遭到同样遭遇。
“咦~姬姬是在担心我嘛？”
绿发少女再次黏了上来，抱住了金发少女的手臂，忽闪着两只碧蓝色的眼睛看着她。
女儿们毕竟和林语的模样有些相似，因为绿子靠得太近的原因，恍然间军姬甚至将绿子看成了林语，呼吸顿时一滞。
然而。
“不过放心好啦，我可不像姬姬那么笨。”
绿子的话将她从愣神状态唤醒，顿时便给了她一记脑瓜崩。
绿发少女吃痛下捂额。
“才没有担心你，走吧。”
“哦...”
不过说起来，就算是被人族以下毒之类的肮脏手段暗算了也还有躲在自己影子里的潜行蚁妹妹们在。
“走了，潜一。”
“嗯。”
虽然答应了，但潜一走路却有些晃晃悠悠的。
“你果然喝多了...”
“嗯...之前还不会，但一走下车就有点。”
“让绿子带你先回旅馆休息吧。”
“不...”
未等她拒绝，绿发少女却一脸高兴地靠了过来。
“好耶，交给我吧！”
因为醉酒而有些绵软无力的潜一根本没办法挣脱绿发少女，于是便醉眼朦胧地被搀扶着离开了。
军姬幸灾乐祸地看了眼潜一，随后心情愉悦地独自走向药剂店。
只是还未等她推门进去的时候，店门突然打开。
“啊，军姬小姐？”
来人吓了一跳。
走出门的是药剂店的店主兼药剂师曼菲尔，他手里提着一块写着打烊字样的木质挂牌。
“打烊？”
“是啊，这段时间小店只上午时间开放。”
曼菲尔在门把手上挂上挂牌，然后请军姬进去。
其他人的生意他可以不做，但军姬的生意他可不能不做，毕竟前段时间的那些高质量红果便是从军姬的手上交易得来。
而且除此之外，他也不敢不做...
只是男人看上去有些没精神的样子。
“发生什么了？”
“唉，我太小看制作高等生命回复药剂的难度了，啊，军姬小姐提供的红果质量是完全没问题的。”
似乎害怕军姬误会，他连忙解释。
“只是制作生命回复药剂的其他药草和素材质量不仅要比红果差得多，而且参差不齐，以至于它们之间的比例调整起来很是困难，加上能力有限...”
曼菲尔又叹了口气。
“中等品质的生命回复药剂倒是做出了许多，但是高等的直到现在都还一次都没成功过。”
不过虽然同为中等品质，但使用了优质红果的药剂还是比一般中等品质的生命回复药剂的效果要好上一些的。
只是单单将这部分已经制作成功的中等品质生命回复药剂放出去的话肯定也能吸引到相当一部分冒险者，甚至让他的小店小小出名一把。
但曼菲尔并不满足于这一点小名气，他要一下子出名！从而盖过雷德和莉特，成为城镇首屈一指的药剂师。
“抱歉，突然之间和你抱怨...对了，你这次过来有什么需要吗？先说好，魔法恢复药剂的话上一次可都全卖给你了，这段时间我一直专心制作生命回复药剂，所以店内目前可是一瓶魔法恢复药剂都没有。”
“这次不是来找你买魔法恢复药剂。”
军姬摇头，从背包里取出先前带来的蓝颜草、兰儿果还有兰儿果树的树皮，这三样便是制作魔法恢复药剂的主材料。
 第一百五十章 委托制作药剂
兰儿果呈现淡蓝色，香味很淡，而且吃起来味道同样很淡，只有一丝丝的酸涩。
这类果子原本因为吃完后没有发现有什么特殊效果，通过鉴定也只能鉴定出名称，加上味道不好，所以蚁族并没有怎么培育这种果树。
而在之前从曼菲尔口中得知其是制作魔法恢复药剂的主材料后，蚁群便开始大量培育这类果树。
因此，兰儿果树目前的数量已经快要赶上红果树的数量了。
...
“我是来找你帮忙制作魔法恢复药剂的。”
蓝颜草、兰儿果以及兰儿果树的树皮，它们分别被装在三个大.麻袋里面扔在了药剂店的地面上。
“找我帮忙制作魔法恢复药剂？”
曼菲尔先是一愣。
“也就是说这些...”
他似乎想到了什么，快步上前打开最近的一个大.麻袋。
只见大量蓝绿色的新鲜蓝颜草就像是老农从田野里采摘的农作物一样随意塞进麻袋里。
“这！这是蓝颜草？！这么多...”
男人一改先前无精打采的模样，双眼发光地盯着麻袋内的药草。
他颤抖着伸出手拿起一株蓝颜草仔细打量。
越看则越是激动。
“好...好...这个质量！这种品质！和先前的红果一样，是优质的材料！”
将手上这一株蓝颜草小心放在一旁后，他迫不及待地继续查看起后面的蓝颜草。
“这株也是...还有这株！太棒了，太棒了！！我从未见过有如此多品质优秀的蓝颜草！”
兴奋过后，像是突然想到什么，他连忙将手伸向旁边另外的两个麻袋。
一个麻袋里面装着大量淡蓝色形状椭圆的果实。
另一个麻袋里则是大量仍带着新鲜草木气息的褐绿色树皮。
又是一番检查。
男人同样兴奋地大呼小叫起来。
看来对他来说，这些东西的品质似乎和上次的红果一样的优秀。
不过这些其实并不是蚁群内培育的最高品质的药草和果实，顶多只能算是中下品质。
“能不能帮忙制作？”
军姬打断了男人对药草等材料的继续检查。
“能！当然能！不过...”
虽然答应得很大声，但曼菲尔紧接着想到了什么有些尴尬。
“不过我目前还在研究制作高等生命回复药剂呢，能否先让我完成研究后再制作魔法恢复药剂？”
他的研究正进行到一半，若是半途转而做其他的话，再回过头或许就要花上更多时间才能回到原先的状态。
但是...
“这不关我的事。”
军姬果断回绝。
“如果你没办法帮忙的话，也没关系，我可以找其他药剂店帮忙。”
“等！等下！好的！交给我吧，我可以先帮你制作魔法恢复药剂！”
听到这里曼菲尔一下子急了，连忙答应下来。
魔法恢复药剂的制作难度虽然要比生命回复药剂要高，但同样的，若是成功制作出了高级品质的魔法恢复药剂的话，他的大名甚至能传到更远的地方！
而且和生命回复药剂不同，这一次军姬可是将魔法恢复药剂的三种主材料都带了过来，而且都是极高的品质！
要是真的将这些材料拱手让给其他药剂店的话，他将后悔终生。
“嗯。”
妈妈的方法果然管用。
军姬一边点头，一边心想。
之前林语附身到她身上的时候也是这样让对方妥协的。
毕竟这是买方市场，能够讨价还价的只有她们，而不是这些药剂店。
之所以第一个选择曼菲尔主要是因为和他熟系一些而已，而且...
“话说回来...军姬小姐是从哪里找到的这些素材，它们的品质都要高出冒险者公会提供的素材许多。”
曼菲尔得到军姬肯定后先是欣喜若狂，但冷静下来后自然察觉到了不对劲。
“魔物森林里取得的。”
“是么...呵呵，原来如此，不愧是B阶冒险者。”
虽然感觉不对劲，但是曼菲尔却没有打算深究。
他这一个弱不禁风的药剂师，怎么能扛得住眼前B阶冒险者的一击呢？
眼前女人的实力他可是亲眼目睹过的，而且以前见识过数不胜数冒险者的直觉告诉他，绝对不能惹怒眼前的女性。
“这些药草足够你用多久？能制作出多少数量的药剂？什么等级的药剂？”
“唔...这么多，我没办法给出具体的估计，制作药剂最难的部分其实是前期的配方和制药手法，一旦能够成功制出药剂的话，之后反倒是简单了。”
“那么大概呢？”
金发少女微微皱眉。
“三个月时间，数量的话...”
曼菲尔看了眼麻袋内的素材，心中有了计较。
这么多数量的素材，若是全部做成药剂的话，应该能制出三百瓶左右的高等魔法恢复药剂。
不过这是建立在没有失败的前提下。
制作药剂不可能是百分百成功，就连历史上的所有天才药剂师都做不到这一点。
曼菲尔也不例外，更何况他也并非天才药剂师。
“数量应该能够有一百瓶左右，至于药剂等级...”
男人咬咬牙，接着道。
“应该能有三成药剂是高等魔法恢复药剂。”
“那剩余的呢？”
“剩余的自然是次一等的中等魔法恢复药剂。”
看来军姬小姐对这个结果还算满意？就在他这么想着的时刻——
“时间太长了。”
“啊？”
“三个月太长了，就算制成的都是中等魔法恢复药剂也无所谓，时间能再缩短吗？”
眼下要攻略南面山丘区域，加上还有妹妹们需要被赋予的技能...妈妈目前急需魔法恢复药剂，她心想。
“都是中等魔法恢复药剂也...无所谓？”
“嗯。”
曼菲尔一愣。
拿来这么优质的制药素材不就是为了制作中等魔法恢复药剂吗？
但如果是这样的话，三个月？不，甚至一个月都不用就能制作出来了。
毕竟中等魔法恢复药剂他自己就制作过不少。
不...
不不不...不行，这样的话可太浪费了！
这样优质的制药素材若是仅仅做成中等魔法恢复药剂的话是要遭天谴的。
而且更重要的是，自己可还想着凭借制成高阶魔法恢复药剂而扬名！
“军姬小姐不觉得可惜吗？这样优质的素材可是能够制成高等品质药剂的！”
 第一百五十一章
“先告诉我你需要多少时间才能完成一百瓶的中等魔法恢复药剂。”
“呃，一百瓶的话大概半个月就行。但如果只是制成中等魔法恢复药剂的话，那么眼下的这些制药素材就不止是制成一百瓶的药剂了，两百瓶都是小事！运气好的话还能多上几十瓶。”
曼菲尔下意识回答。
不过回答完了后他便有些后悔了。
这么实诚做什么？眼前的这少女如果猜测得没错的话，便是要委托自己按照这些素材制作药剂的，而如果能虚报一些的话...自己不是就能额外取得部分素材了吗？
唔，不过实诚些或许也没错...
眼前的少女可不兴骗啊。
“半个月？”
竟然能缩短这么多吗？而且还能多上一倍多的量。
十五天制成两百瓶的话，也就是说一天就能生产出十多瓶。
金发少女眼神微亮。
“那将它们全部制成中等魔法恢复药剂。”
“可——”
“就这么定了，之后我还会带来这些素材给你。”
在曼菲尔还想说些什么的时候，军姬锐利的视线一扫，对方便闭上了嘴。
“至于报酬，只要你按照十五天制成两百瓶的速度提供药剂给我，余下的材料你可以自己留着，需要金钱方面的报酬的话也可以提出来。”
“余下的材料我可以自己留着？真，真的吗！”
“嗯。”
“那么金钱方面的报酬便不需要了。”
“好，那么之后每隔三天我会再过来一趟，记得准备好药剂。”
三天的话便是四十瓶中等品质的魔法恢复药剂，按照妈妈的魔法值上限的话，这些数量的药剂应该足够恢复两到三次的魔法值。
既然事情已经交代清楚...金发少女点头，随后转身就走。
...
之后回到了旅馆。
进了潜一的房间，看到绿子正百无聊赖地坐在桌边玩着手指。
床上则躺着潜一，看上去似乎是已经沉沉睡去。
“你没对她做些什么？”
军姬有些意外。
“趁人之危？我才不会做那么没品的事呢！”
“我不信。”
军姬难得地翻了个白眼。
她瞥了眼潜一和绿子底下的影子。
于是便明白过来。
只要绿子一出手，如果不想被她们的大姐狠狠教训的话，这些藏在影子里的家伙就得现行阻止。
“咳，事情处理得怎么样了？”
绿子咳嗽了声，将军姬的注意力吸引过去。
于是军姬便和她简单说了下和曼菲尔的交涉。
经过这么长时间的相处，军姬也已经习惯于和她商量各种事情。
...
...
次日。
绿子按照约定前往领主宅邸。
虽然是成了近卫骑士团中唯一的女性，但骑士们却没人表示出轻视。毕竟他们可是亲眼见识过绿子的实力的，眼前的这名看着年轻且美丽异常的少女可是能够一击杀死一只大哥布林的狠人。
而且因为领主西蒙之前说过的将提供最大程度的自由给她。
所以绿子也不必参加骑士们日常的训练。
只需和骑士长莱卡利斯一样看着骑士们训练罢了...不，其实还是有些不同的。
莱卡利斯时不时地会下场纠正骑士们的立姿和动作，甚至亲自和骑士们交手训练。
绿子则只需要坐在一旁的凉亭，一边喝着从领主那边送过来的热饮，吃着点心就可以了。
不过偶尔也需要跟莱卡利斯一样下场跟骑士们进行交手训练。
甚至是和莱卡利斯交手。
不过无论是普通的C阶骑士们，亦或是达到了B阶的莱卡利斯，对于绿子而言其实都差不多，唯一的区别便是，她需要照顾到莱卡利斯的面子，不让对方输得太难看就是了。
「那名绿发少女击败了骑士长」
虽然早有预料，但是实际见到了后还是让骑士们感到震撼。
要知道莱卡利斯原本在他们眼中就像是一座无法超越的大山，实在很难想象被其他人族击败的样子。
除了日常训练之外，便是每两周一次的外出实战。
因为再次见识到了绿子的实力，所以这一次便由骑士长莱卡利斯和绿子两人各领二十多名骑士前往格兰维尔魔物森林进行狩猎活动。
狩猎活动自然是在格兰维尔魔物森林的中外围进行，对他们而言，若是再深入的话便要做好骑士团折损大半甚至团灭的心理准备。
而格兰维尔魔物森林绿子却是熟悉得很，因此带着骑士小队顺利完成了狩猎活动。
不仅损伤较轻，而且单就狩猎到的猎物数量和等级而言要比莱卡利斯带领的小队好上不少。
因为绿子话多，加上其强大的实力，不俗的带队本领，以及偶尔瞥了一眼就能让人愣神半天的动人美貌，其短短的数日内便收获了骑士们的认可。
...
而另一边。
三人小队中的绿子离队之后，军姬和潜一则是开始各自为战，独自外出执行委托和到公会提交委托。
而就算回到旅馆后一般也只是各回各的房间，很少会聚在一起。
一开始还觉得清净，但过了一段时间后时不时地便又会想到绿子身上。
“吵闹的家伙不在，反倒有些不适应了。”
“嗯。”
此时，两女正在旅馆一楼的餐厅内用晚餐。
虽然彼此间依旧有些看不顺眼，却又心照不宣地坐到了各自对面。
“不过你和她关系不是挺好的吗？”
潜一忽然说道。
“我记得就算是还没能化形的时候，你们就在一起狩猎了。”
“是这样没错，但关系好倒算不上...”
“你其实可以跟着她进入那个近卫骑士团。”
潜一瞥了金发少女一眼道。
对于在如今已经达到B阶冒险者等级的她们而言，执行委托已经没有那么重要了。
而执行委托取得的钱币同样对她们没有多大用处，想要钱币的话只要将蚁穴储藏室里的一些魔物素材卖给公会就可以取得许多。
因此，现如今执行委托的目的主要便是维持她们的冒险者人设。
“我？”
“嗯，你应该不放心她一个人在那边才对？”
“有什么不放心的，我可不认为那支所谓的近卫骑士团能够威胁到她，而且潜四潜五也在那边。”
“那倒也是。”
实际上，关于之前和转生者罗勇战斗中绿子死亡一事，她们二人到现在都还有些自责。
 第一百五十二章 双胞胎女儿！
魔法值再次回满了！
哎呀，没办法嘛，女儿们实在太能干了。
回复魔法值的手段依然是服用那些魔法恢复药剂。
这段时间内军姬和潜一又从城镇的那些药剂店里买下了这个月能够买下的一批魔法恢复药剂，以她们B级冒险者的身份而言，已经是能够购买到的最大额度了。
然后是委托曼菲尔制作的中等魔法恢复药剂，三天就能取得四十瓶中等魔法恢复药剂。
再之后就是绿子，因为近卫骑士团训练和实战的时候也需要消耗一定量的魔法恢复药剂，所以绿子每个月也都会被分发到一定额度的药剂，而且药剂的数量意外的不少。
一时间多了这么多魔法恢复药剂，以至于喝都喝不过来了。
因为就像是泡面的第一口最好吃，可乐的第一口最好喝，魔法恢复药剂带来的魔法值回复效果也是会随使用的分量递减的。
所以我也不能整天拼命往嘴里灌药剂啦。
不过在服用魔法恢复药剂的间隔时间里倒是可以喝点其他东西，或吃点其他东西。
比如喝红果汁，吃点蓝颜草，还有试吃小夜做的料理。
嗯？没错，就是红果汁！
虽然红果吃起来的味道是不错，但是偶尔也想要喝点果汁呢。
至于怎么Zha汁？
之前有在城镇的市场和一些杂货铺找过，并没有发现在卖能够Zha汁的方便道具。
不过之后发现要Zha汁的话还是挺简单的。
只要将红果放进女儿的双颚之间，然后让她们缓缓合上双颚的话就能榨出汁水啦！
反复几次就能将红果尽可能地榨干。
女儿们稍微努力一下子的话，短短几分钟时间就能榨出一大杯的红果果汁。
榨完汁后剩下的红果残渣就让女儿们分着吃掉了。
女儿们吃肉，妈妈我喝汤就可以啦。
传说中不舍得吃，然后将东西都让给儿女们吃的好妈妈大概就是形容我的吧？诶嘿嘿，真叫人不好意思。
啊，跑题了。
唔，本来打算做什么来着？
对，对了！魔法值！
魔法值既然已经满了，接下来就该花掉它们。
而既然工夜和弱音都成功化形了的话，接下来的A资质人选就剩下...紫云紫雾还有魔虹跟潜影。
按照顺序是紫云紫雾。
紫云目前正和赤瞳还有黄毛一起，她们正在探索森林的更深处。
这段时间因为有黄毛的加入，所以她们击败了好几只A阶魔物呢，紫云的等级甚至也提升到了B阶的高等级。
紫雾则是跟着弱音一起去攻略新地图了。
总之，先将她们叫回来吧。
...
约是过了两三个小时的时间，窗外微风浮动。
下一刻，有扑扇蝉翼的声音传入耳间，与此同时还有——
「妈妈！」
「妈妈！」
伴随着这么两声叫喊，有两只大扑棱蛾子似的飞蚁扇动着两对翅脉呈现淡白色的透明翅膀飞进了卧室。
如果不是知道这是自己的女儿们的话，单单耳边传来的这些嗡嗡响动就足够让白发少女头皮发麻。
两只紫色飞蚁在林语头顶盘旋了两圈后便飞了下来，一下子扒拉在了少女的身上。
“好了，从我身上下来。”
紫云和紫雾没有听话马上下来，而是蚂蚁脑袋又往少女的身上蹭了蹭。
在林语敲了敲她们的脑壳后才终于落到了地面。
「妈妈，我们可以化形成人了是吗？」
「可以吗？」
“嗯，准备好了吗？”
「准备好了！」
「我也是！」
林语也不多话，对着两蚁先后发动了独有技能的赋予效果，将「化形」赋予给她们。
/技能发动成功。
/技能发动成功。
虽然到现在都还没有失败过，但成功的提示弹窗一跳出来还是让林语松了口气。
「姐姐，我有了！」
「妹妹，我也有了！」
两蚁看上去也在自己的属性面板上找到了「化形」技能，背上的两对蝉翼兴奋得一抖一抖的。
找到了后她们对视了一眼，迫不及待地同时发动技能。
发动技能的下一刻，两只飞蚁的身形消失。
取而代之出现在卧室间的是两名年龄看上去和白发少女相近，约在十四岁左右的少女。
少女白肌胜雪，肤若凝脂，她们的腰肢纤细，有着一头同样顺滑的紫色长发，一双同样紫色但却如同宝石一般令人觉着璀璨夺目的眸子，两女的模样同样和白发少女有几分相似。
不过不止如此，她们彼此的模样、身材甚至完全一模一样，宛如是一对双胞胎。
而就和之前化形成功的其他女儿们一样，两名紫发少女均是果着身子的。
“成功了，变成人了！”
发现变成人族模样后，她们高兴地叫喊出声，随后便开始好奇地打量着自己的身子。
打量完了自己后，便开始打量起对方。
“姐姐好漂亮！”
“妹妹好漂亮！”
两女异口同声地称赞道，然后心有灵犀地各自伸出手摸了摸对方的身体，捏了捏对方的脸蛋。
“总感觉...”
“我们...”
两女分别从对方瞪大的眼瞳中看到了自己的模样。
““是不是长得一样呀？””
说完后，她们连忙看向一旁的白发少女。
“妈妈！我和紫雾妹妹是不是长得一样？”
“唔...”
是不是长得一样呢？
必须要好好观察才行！找茬类游戏嘛，我最擅长了！
不过她们真的一点都不害羞诶...明明其他女儿或多或少都会有点害羞的姿态...嗯，绿子除外。
而只是打量了一会儿后，白发少女便有些受不住了。
可以肯定她们的长相和身材完全一致。
但观察的过程中被两对明亮纯真的眸子盯着...对方不害羞反倒是搞得她有些害羞了。
而且从模样来看明明和自己的年龄差不多，但是胸部意外地很有料是怎么回事啦！
A级...不对，肯定有B级了！
稍微有点羡慕。
不过...摸起来的感觉好像也挺不错的样子。
可以摸看看吗？
是你们要让我找不同的！有些部位的大小单从肉眼上看可是分辨不好的哦！
 第一百五十三章 接下来
“妈妈要摸摸看吗？”
“虽然飞行的时候感觉会有些碍事，但它们摸起来感觉还蛮舒服的。”
大概是察觉到了林语的注视，两女不约而同地将手放在自己的胸前...
看到她们大胆的动作，白发少女的脸上不免红了红。
虽然也想搭把手，但是她到底还是没有那个勇气。
“你，你们先穿上衣服吧。”
总感觉再看下去身体就该出现不该有的反应了。
啊，什！什么反应？我，我才不会对自己的女儿起什么反应呢！
毕竟最近天开始冷了，要是不穿衣服的话可是会感冒的，所以这是为了女儿们好。
嗯？蚂蚁不会感冒？
这可不一定哦！毕竟在化形成人后，就要比蚁族姿态时候更能感受到体表的冷热，所以也是有可能感冒的！
胡思乱想时，紫云和紫雾已经各自穿上了林语扔过去的衣服。
“唔...穿衣服不是很舒服。”
“而且感觉飞行的时候也很碍事。”
两女似乎和小泪一样不大喜欢穿衣服。
不穿衣服可不行！
就和之前警告其他女儿一样，林语也警告了她们变成人族后需要穿衣服的事。
因为是能够飞行的蚁族，所以扔给她们的是上衣和长裤，毕竟要是裙子的话飞在空中就走光了。
不过...
穿衣服的话翅膀怎么办，要是展开翅膀的话会弄坏衣服的吧？
啊，说到底，还是人族姿态的时候能够展开翅膀吗？
于是让两女试了下。
“不...不行...翅膀，翅膀出不来了！”
“我也是...哼哼啊啊啊啊！”
尝试了好一会儿发现翅膀出不来了后，两个少女都急了。
飞行对她们来说好像是很重要的事情，就相当于食物对于小泪的重要性一样。要知道，若是一天不让小泪吃东西的话，贪吃鬼就会化身成爱哭鬼了。
啊，她们靠过来了！
好软，而且...果然规模比我的还大。
“妈妈！”
“怎么办，妈妈！”
“唔...”
就算你们用这种楚楚可怜的眼神盯着我...
「化形」技能毕竟比较特殊，化成人形后需要熟悉一段时间后才能再次发动技能变回蚁族姿态。
所以在这段时间内也没办法做出人族形态上的改变吧？
比如像之前发现的那样从肩膀两侧长出第三和第四只手臂，或者单独将自己的脑袋换成蚁族的脑袋之类的猎奇操作。
所以长出翅膀大概也是一样不行的吧。
因此...
“这段时间你们就暂时留在城堡里吧。”
“诶...”
两女虽然闷闷不乐的样子，但是也只能接受。
之后的几天内，失去飞行手段的她们一下子变得胆小了许多，整天提心吊胆地担心某个绿发少女突然回来。
而在“危机”的驱使下，只是过了没两天，她们便掌握了「化形」技能。
除了能够在人族和蚁族之间切换，就算是维持人族姿态的时候，只要心念一动，她们的背后便能展开两对透明的蝉翼。
而且因为拥有「飞行的才能」和「飞行大师」的技能，只是稍微练习了下，她们便都能够以人族的姿态扇动蝉翼进行飞行了。
但以人族姿态飞行的缺点便是展开翅膀的时候，背后的衣服会被破开一个大口子。
因此以人族姿态每一次飞行都要消耗掉一件上衣。
不过说到底...好像根本没有以人族姿态飞行的必要诶？而且以人族模样在空中飞行的话，要是被人族发现了的话总感觉有些不妙。
人族是没办法飞行的。
虽然存在「飞行」这样在不具备飞行条件的情况下也可飞行的技能，但是至今为止还没听说过有人族习得了这个技能。
之前有让军姬问过冒险者公会的奥琳娜，得到的回答同样是摇头。
因此人族要飞行的话就需要借助飞行魔物的力量。
比如奥文多城镇的飞兽军。
啊，对了，还不知道绿子现在的情况怎么样呢，应该有接触到那支飞兽军了吧？
看一下...
唔，不过在此之前——
白发少女先将视线连接到变回蚁族姿态，正在和赤瞳一起于森林深处狩猎的紫云身上。
“紫云，你去将魔虹带回来。”
“好的，妈妈。”
魔虹正在距离她们身后有一段距离的地方进行狩猎活动，不过说是狩猎活动，倒不如说是进行魔法实验。
经过先前「火球」和「水球」技能的研究成功后，她又开发出了风球和风刃魔法。
魔法正如其名，是将飘渺不定的风凝聚成透明球状，随后发射出去的魔法。
风球一旦碰撞到物体后便会爆开，数道细小风刃则会在爆开的同时划向四周。
风刃魔法则正如其名，是直接将风凝聚成刀刃般的形状然后射出，威力要比风球高，但是攻击范围却远远比不上风球。
不过无论风刃还是风球都还在研究的过程中，因为还未变成魔虹面板上的技能，所以它们的威力还有待提高。
虽然从名字上看是很简单的魔法没错啦，但是只要女儿们的等级高的话，就算是简单的魔法也能发挥出强大的威力。
风球和风刃魔法值得期待没错，但是眼下最期待的还是女儿的化形！
没错，我的魔法值又完全恢复了！
这三天的时间里喝了十几瓶的中等魔法恢复药剂魔法值就恢复到极限了。
然后剩下的A资质女儿中便只剩下魔虹和潜影。
虽然魔法值完全恢复了就可以让潜影也一起化形，但是这一次除了「化形」外，打算将「万语通」也赋予给魔虹。
因为魔虹说过她想要去城镇嘛！
城镇里有不少书店，城镇的中央区域甚至有一栋独立的图书馆，魔虹的目标似乎就是这些书店和图书馆，她打算在里面寻找和魔法相关的书籍。
所以说，暂时就没有多余的魔法值给潜影化形了哦，绝对不是因为害怕和潜影见面什么的。
...
在紫云带着魔虹回来的这段时间内。
林语将视角放在了绿子身上。
此时已经是黄昏，绿子已经回到了旅馆房间。
军姬和潜一似乎是外出执行委托了，并没有在旅馆。
「啊，妈妈！！」
被连接上了后，绿发少女先是一愣，随后语气兴奋起来，毕竟林语连接到她身上的次数屈指可数。
 第一百五十四章 然后是魔虹
因为知道这个女儿的怪性子，所以林语直接问道。
「你有接触到那支飞兽军吗？」
「嗯，有呢。」
绿发少女点头。
「那支飞兽军里用的飞行魔物是一种名为锐风的大型鹰类魔物，一共四十二头，驯化它们似乎花费了那个西蒙很多精力。」
「那四十二头魔物都只是D阶的魔物而已，但是飞行的速度确实不慢，至少要比同阶级的其他魔物速度快多了。」
「不过妈妈放心好啦，毕竟是低阶魔物，再怎么快也是比不上飞蚁妹妹们的。」
「嗯，我知道了。」
如果是这样的话就没什么好担心的呢。
眼下奥文多城镇的防御力量也大致摸清了，唯一能算得上威胁的就只有城镇对外的联络手段，也即是这支飞兽军和那两枚远音器。
而除去联络外界的手段之后，这座人族城镇的威胁或许还比不上先前的哥布林大军。
「妈妈，飞兽军什么的怎样都好啦...」
这时，绿子的声音打断了她的思考。
「那个，妈妈现在能看到我所看到的东西吧？」
「嗯。」
因为视角放在你身上了嘛。
感觉就像是第一人称的游戏视角一样。
「所以我的手也能看到？」
绿发少女将手伸出到自己的面前。
「嗯。」
「妈妈觉得我的手好看吗？」
怎么突然问这个，有点难为情诶...
「...好看，怎么了吗？」
而且总感觉有点不对劲...
「没，没事啦...」
紧接着视线陡然往下。
「那...这个呢，怎，怎么样？」
绿发少女的声音因为兴奋而微微颤抖，说话的同时能够听到她越来越明显的喘息声。
「...」
有好好穿衣服呢，话说什么都看不到的话想要我怎么样啦...
「啊~视线，妈妈的视线~」
绿发少女嘤咛一声，整个身子如同触电般控制不住地轻颤。
「怎，怎么样，妈妈觉得怎么样？什么回答都可以...哈啊...」
怎么样？
嗯...结论是没有紫云和紫雾的大！不过也已经比自己的要大了，摸起来的话...
啊，总感觉变得像奇怪的痴.汉一样了。
是因为女儿们越来越多变成人形的原因吗...最近总会往那个方向上想。
「妈妈...快，快回答我...随便说些什么都行，我已经，已经要...哈啊...哈啊...」
我错了，应该这家伙是痴.汉才对！
...
没理会陷入奇怪状态的绿子，林语重新将视线收回。
而这时她也已经看到窗外不远处的天空，一只飞蚁正用她那六肢抓着另一只白色魔蚁往城堡三层的方向飞来。
紫云飞行的速度很快，在林语发现她们的时刻，几个呼吸的时间她们便飞回了城堡。
紫云带着魔虹从窗口飞进了卧室。
「妈妈，魔虹姐姐带过来了！」
虽然按照出生顺序来看的话，紫云和紫雾应该是魔虹的姐姐才对，不过她们好像都喜欢叫魔虹姐姐来着。
不过也不是不能理解，因为魔虹的声音太成熟了嘛。
“嗯。”
摸了摸凑过来的紫云的蚂蚁脑袋后，小飞蚁便高兴地从窗户飞走了。
「轮到我了吗，妈妈？」
随后耳边传来的是成熟女性的嗓音。
每次听到魔虹喊自己的时候，林语都感觉有些微妙。
毕竟从声音听起来...总感觉应该喊妈妈的是我才对诶。
“准备好了吗？”
「嗯，好了。」
于是白发少女点了点头，对眼前的白色蚂蚁发动了独有技能的赋予效果，将「化形」赋予给她。
/技能发动成功。
「成功了，妈妈，面板上浮现化形技能了！」
哪怕魔虹此时也不由有些激动，看着一个个姐妹都变人了，要说她不着急不羡慕那是不可能的。
“嗯。”
林语点了点头。
理所当然的结果呢。毕竟A资质和B资质的女儿们都赋予成功了，S资质的魔虹就更不用说了。
而在稍微冷静下来后，魔虹不再犹豫，发动技能「化形」。
下一刻，白色蚁族的身形消失。
取而代之出现在卧室间的是一名年龄看上去应该有二十三四岁的美艳女性。
她有着和白发少女一样宝石般晶莹剔透的红色眼瞳，有着一头白色波浪卷发，右侧刘海边有一小簇的彩色长发。
女人的模样同样和白发少女有几分相似。
此外她的身材前凸后翘，胸前的规模甚至已经超过了目前已经化形过的所有女儿。
白色的长卷发，配合上她那魔鬼般惹火的身材，看着既显得纯洁高贵，又显得妖艳动人。
“妈妈。”
“...嗯？”
看着白发少女有些愣神的模样，魔虹微微一笑，嘴角勾出一道好看的弧度。
“妈妈觉得女儿怎么样？”
她一边问道，一边往前走向林语。
而在她走到面前的时候，林语才发现，自己的身高竟然才到魔虹的胸口处。
完完全全就是一个成熟女性的样子了！总感觉...好紧张。
明明...明明我才是大人！
白发少女脸上一红，下意识微低着头偏开视线。
“什，什么怎么样？”
“就是...”
见到少女的羞态，魔虹呼吸顿时一滞，随后嘴角的弧度再次扩大了些。
她探下身子，双手伸出捧住白发少女偏开的脑袋。
动作轻柔地将少女的脑袋摆正。
“好看吗？女儿的脸，还有...”
她空出一只手先是摸了摸自己的脸蛋，随后素手滑下。
林语的视线也跟着她的手往下。
“怎么样呢，妈妈应该...喜欢？”
仔细观察少女表情后，魔虹心底松了口气。
看来并不讨厌呢...
而且...
脑子里划过赤瞳、军姬、绿子等蚁的身影。
或许这是自己的优势也说不定。
“妈妈怎么不说话？”
“嗯？”
虽然想听林语的亲口回答，但是却只看见白发少女一愣一愣的样子，而且从另一只手能够感受到少女那微微发烫的柔软脸蛋。
好可爱...
魔虹一时间竟看痴了。
回过神来后，她再次双手捧住白发少女的脸蛋，在少女反应不及之下，俯下身子，亲了亲少女的脸颊。
.
.
.
.
PS：只是亲脸的话应该不要紧吧...被警告了T△T
 第一百五十五章 多带点蚁
嗯？
嗯！！！
又，又是这样！
好难为情...这样的事情还以为不会再发生了呢。
不过...
“唔...”
再一会儿...再一会儿就好...
因为都是白发红瞳，所以单单从外表上看的话，魔虹目前是和林语长得最像的女儿。
白发少女的双眼逐渐迷离。
啊！
不，不行！
要是沉迷下去的话，接下来可不知还会发生什么呢！话说魔虹...没想到你是这样的蚁！明明一直表现得都很理性的样子！
总之，先推开她。
白发少女下意识地伸出手，不过少女并没有考虑到魔虹此刻的状态...两只小手一下子便碰到了她身上。
从掌心处传来了柔软滑腻的美妙触感。
碰到魔虹手臂了。
“嗯~”
虽然没有一下子推开魔虹，但是动作却让魔虹一下子清醒过来。。
“妈妈...果然很喜欢它们吗？”
看到林语的动作后，魔虹先是一愣，随后笑眯眯地看向白发少女。
随后在看到了少女原本冷淡的表情露出羞态后又忍不住心动起来，再次凑近。
不过在她还想下一步动作的时候，林语便回过神来，也来不及感受从手掌处传来的柔软触感，微一用力将魔虹推开。
因为面板属性都是偏向于智力，力量方面相差不多，所以不像赤瞳那一次，这次的林语成功地阻止了魔虹。
推开后，正想生气地说她几句的时候——
“妈妈生气了吗？抱歉，因为妈妈实在太过惹人怜爱，所以女儿情不自禁...”
魔虹却抢先一步道歉。
“加上之前不听妈妈的话驱使哥布林攻击城镇的事情...这已经是女儿第二次自作主张了，妈妈...妈妈想要惩罚女儿什么都可以！”
“...”
林语张了张嘴，一时间不知道该说些什么。
惩罚？能惩罚什么吗？
打骂女儿之类的我才舍不得呢。
但除此之外的惩罚...
啊，抱歉，我想歪了。
那种惩罚的话总感觉根本起不到惩罚该有的效果。
一时间也想不到能够惩罚女儿的方法。
加上嘴里似乎还残余着些许感觉，好不容易生起来的气便又消了下去。
而且...
白发少女偷偷上下瞧了眼魔虹。
“你...你先穿上衣服。”
...
在魔虹穿上衣服后，林语才松了口气。
“那，我接下来把「万语通」技能也赋予给你。”
“嗯。”
魔虹乖巧地点头，她此刻看上去心情很好。
于是发动独有技能。
同样成功将「万语通」技能赋予给了魔虹。
...
...
之后。
在城堡里又待了几天，再次被赋予了技能「不死」和技能「伪装」后，魔虹便开始启程前往奥文多城镇。
不过和军姬绿子她们不同，此次跟随魔虹一起前往奥文多城镇的潜行蚁足足有二十只，占了目前潜行蚁总数的十分之一。
她们全部挤在了魔虹的影子之中。
虽然是魔虹提出的要求，但是林语本来也有让她多带点蚁的意思。
魔虹毕竟不像军姬、绿子和潜一，她唯一比三蚁要高的属性只有智力，而且目前拥有的技能中也只有「火球」、「水球」具有威力。
但是释放魔法是需要时间的，而且若是遇到敏捷属性较高的敌人的话，她的攻击便不容易击中对方。
虽然经过练习的话能够缩短施法时间和提高魔法准度，但是魔虹将更多的时间放在了魔法的开发上面了。
况且魔法师单独战斗本身就是很危险的事情。
所以让潜行蚁女儿们跟着她的话，自己也放心一些呢。
...
路上又花费了几天的时间后，魔虹终于到了奥文多城镇。
“喂，快看，那边那边！一个大美女！”
“嘶~我的天老爷，这样美丽的姐姐我活这些年可还是第一次见。”
“啊...白发红瞳，完全是我的菜。”
“啧，省省吧你，这样的美人可不是我们这种家伙能够肖想的。对了，我听说这段时间在城镇内出了名的护城之刃小队里也都是大美人，我说...你小子好像见过她们的模样吧？她们能有这位白发美女漂亮吗？”
“唔...倒是难说，毕竟都是一等一的美女，只不过...真要选择的话，那肯定是眼前的这位。”
因为白发红瞳的出色外貌，以及前凸后翘的傲人身材，所以在入城排队的时候受到了大量的注视，周围议论的声音也随之多了起来。
不过魔虹早有准备。
只见她从魔法背包中取出了一件自带兜帽的灰衣斗篷，以及一件能够遮住上半部分脸的半脸面具。
将它们全部戴上了之后，视线虽然依旧时不时地会停留在她身上，但是议论声显然少了许多。
交了入城费后，进了城镇。
因为她进城的目的不是为了成为冒险者，而且也不打算让其他人看出她和军姬等蚁的关系，所以魔虹便单独找了家旅馆开了个房间。
到了夜晚的时候，她才找上军姬和潜一所住的旅馆。
一开始看到魔虹的时候，两女一时间都愣住了。
如果不是外表年龄有差距的话，她们甚至就要将魔虹当成是林语了。
花了好一会儿时间才终于回过神来。
“军姬姐姐，还有潜一姐姐。”
魔虹笑着和她们打招呼。
“绿子姐姐呢？”
“她这段时间都住在领主庄园里，很少回来。”
潜一和军姬将她请进房间。
“既然你已经过来了的话，也就是说...要开始了吗？”
军姬眼中隐隐有些兴奋。
“你想清楚怎样说服妈妈了？”
潜一则是微微皱眉。
“还没...还要一段时间，工蚁和掘土蚁妹妹们所挖掘的蚁穴网络还未完全覆盖整座城镇及城镇周围，此外...还有些其他的东西需要准备。”
“还有什么需要准备？”
军姬问道。
“对了，具体的计划你想好了没有？”
“大致都想好了，只是...”
魔虹微微笑道。
“姐姐们要做的事情有了些改变，不过同样重要。”
 第一百五十六章 计划
一百名的转生者，加上妈妈的话目前已经出现四名。
其中，一名是能够转化尸体为死灵傀儡，并赋予其不死属性的死灵转生者。
一名是能够将哥布林收为己用以增强自身实力的哥布林转生者。
还有一条跑得快的狗...那家伙大概率是真的忠诚于妈妈，但是从某种程度而言，她的棘手程度还在前两者之上。
不过赤瞳姐姐应该能摆平她...毕竟就连我...
总之，他们三者都拥有不俗的战力。
虽然蚁族都以很低的代价将他们击败，但是死灵转生者是因为运气好发现了他，否则对方若是以滚雪球的方式不断转化死灵傀儡的话，一旦数量积累到一定程度了...后果不堪设想。
哥布林转生者也同理，而且这一次如果不是发现了对方的弱点的话也不容易对付。
至于那条狗，以她的速度如果要强行掳走妈妈的话，除非姐姐妹妹们每时每分都贴身保护，否则是有很大可能被她得手的。而且如果她像对付哥布林转生者那样骚扰蚁群的话，也是一个大.麻烦。
而这样可怕的对手还有九十六名。
不...应该没有这么多。
这三年时间很可能也会有一些转生者死亡。
死亡情况大概有三种，其一是和我们一样，在与其他转生者的战斗中败北而死亡。
其二则是转生在危险的地方，被魔物或有歹意的人族杀死。
其三则是因为技能的“副作用”而陷入危机。比如妈妈在产卵过后，身体会陷入极度饥饿的状态，如果不及时补充食物的话，生命值就会开始下降...
话说回来，这三种状况妈妈似乎都经历过...
不过妈妈毕竟是独一无二的存在，她能够轻松解决这些劫难的话不代表其他转生者也能。
所以实际的对手很可能会少于这个数目。
...
话说回来，在一座人口仅五万多的边陲城镇周围就出现了四名转生者也难免多了些。
奥文多城镇只是隶属于马伊卡公国的一座边陲城镇，公国内还有不少城镇以及人口更多的一些大城市。
且马伊卡公国只是罗洛王国治下三大公国之一，王国之外还有地域更为广阔的东方德塔帝国，以及南方诸国。
除此之外，这片大陆上还有不少或大或小的森林和湖泊海域。
就算那条狗是从其他区域出生然后循着妈妈的味道找过来的，那么也还有另外的两名转生者。
太多的转生者集中在一处转生的话显然不大合理，所以眼下的奥文多城镇内很可能不会再有第五名转生者才对...
但无论如何，依旧需要警惕这种可能性。
言归正传。
为了应对未来可能成为敌人的转生者们，蚁族必须尽快地强大起来。
而强大的关键便在于魔法值的获取，虽说目前妈妈已经有足够多的魔法恢复药剂使用，但那是考虑到魔法恢复药剂会因一次性.服用过多而效果递减的缺陷。
要是不考虑这点的话，现如今持有的魔法恢复药剂依旧不够，应该说一直都不够。
此外，蚁族若是要再继续往外发展的话便绕不过这座城镇，迟早会被人族发现...
因此——
必须占领下这座城镇。
而且要尽可能地在不伤害人族的情况下占领。
原因有二。
其一是为了今后可能的立场考虑。
其二则是考虑到妈妈的心情，曾经身为人族的她应该也不想对人族进行大肆杀戮。
然后就是从上到下，从明到暗...完全掌握整个城镇，同时不能让蚁族的存在被城镇以外的势力发现。
蚁族毕竟是魔物，在做了占领城镇这样的事情后，若是被城镇外的势力发现，后果可想而知。
而且弄出了这么大动静的话，若是传出去很可能会引起其他转生者的注意，从而怀疑蚁族攻击城镇是否是转生者造成的。
因此，这一点才是目前为止一直考虑的重点。
而如何实现...
实际上，除了森林里的蚁族外，目前在城镇及城镇周围活动的蚁族都正在为了实现这一点而行动。
自己也不例外。
夜晚。
在脑海里大概过了一遍计划，回到自己旅馆房间后的魔虹躺在床上闭上眼，渐渐地便睡了过去。
...
次日。
魔虹穿上斗篷，戴上面具，离开了旅馆。
首先是...城镇中央区域的图书馆。
除了那些记载了部分大陆常见魔法的书籍外，其他的书籍她也没放过。
她需要找到任何能够对掌握城镇产生作用的线索。
数日的时间几乎都花在了图书馆之中。
而在这数日后，她证实了一些自己之前猜测的东西，同样也了解到了其他的一些东西。
于是接下来...是内城区。
租了一辆马车后，她让车夫驾车前往内城区。
随后下了车。
来到了目的地——刻纹店。
这是城镇内唯一的一家售卖各类魔法道具和魔法水晶的店面。
城门旁塔楼顶上的那口刻画了扩音魔法的大钟，城镇中央广场上的那颗巨大魔法水晶上面的刻画的那几道小型攻击魔法阵和小型防御魔法阵，这些似乎都是来自于刻纹店店长的手笔。
刻画魔法阵应该和制作药剂一样，需要拥有刻画魔法阵相关的技能或者相关技术才能做到。
此外刻纹店内似乎还有售卖转移魔法水晶。
只要使用转移魔晶的话使用者本人便能从原地转移到五百米开外的地方。
因为转移的方向不一定，所以没办法作为追踪目标的道具而使用。
因此，这是一种逃命用的魔法道具。
虽然价格昂贵，但据说刻纹店内一旦有转移魔法上架便会很快被售出，亦或是被某些大人物预订走了。
虽然也想见识下转移魔晶，但魔虹主要的目的却是另外的一种魔法道具。
魔法道具名为契约卷轴。
其效果正如其名，是能够让使用者和目标方达成某项协定的魔法道具，契约可以是双方的，也可以是单方面的。而一旦违背契约，便会遭到魔法反噬，一般违背契约的后果便是身死。
 第一百五十七章 契约卷轴
叮铃...
打开门的时候似乎带动了门上的铃铛，发出了清脆的响声。
“欢迎光临...”
店内，柜台后是一名正倚靠在躺椅，手里懒懒拿着一只烟枪时不时抽上一口的老妇人。
其名为珊多拉，是这家刻纹店的店长以及刻纹师。
听到铃声后，珊多拉就和往常一样只是懒懒散散地瞥了眼进门的客人。
对方穿着掩盖身形的斗篷和遮住大半张脸的面具。
这样打扮的客人她见多了，因此并没有多在意。
“想要什么自己看。”
这么说了一句后就转过头去，顺便又抽了一口烟。
店内淡淡的烟雾缭绕，带着让人不适的浓重烟味。
魔虹微微皱眉。
她微微抬手。
周围的魔素陡然聚集于她身周。
紧接着手上一挥。
呼——
以魔虹为中心，店内突然起了一阵大风，风浪卷携着烟雾冲开了原本关着的窗户，带着烟雾呼啸冲出窗外。
等到风平息下来后，店内的烟味也已经淡去了大半。
而原本懒散躺在躺椅上的老妇也一下子精神了。
“你是魔法师。”
而且似乎...
珊多拉发动技能「魔素感知」，随后便张大了嘴巴。
“B阶...你是B阶的魔法师？”
除了菲利德，城镇什么时候又出了这么一号人物？而且从魔素含量来看...这人似乎还比菲利德强上不少？是从其他城镇过来的？
“嗯，我听说你这边有售卖转移魔晶和契约卷轴？”
“转移魔晶目前已经卖光，至于契约卷轴...”
珊多拉从躺椅上下来，走向魔虹。
“请跟我来。”
相比之前懒散的模样，此刻老妇的声音明显带上了些恭敬。
对方既然是B阶的强者，那自然不能等闲对待。
紧接着将魔虹带到了店内右侧的一个架子边，架子上摆放着一堆又一堆的卷轴，不过数量却不多。
“这些便是契约卷轴。”
珊多拉指着其中一小堆卷轴道。
“嗯。”
魔虹点头，她将手伸向卷轴的同时还留意到了卷轴堆底下标注的价格——五枚金币。
好贵...
五枚金币对于冒险者而言似乎是要完成几件B级委托才能取得的报酬量。
不过钱的话倒是无所谓，主要是...这些卷轴的数量好少，这一小堆也就十二份卷轴而已。
“这些契约卷轴我都要了。”
“全部...吗？”
老妇人一愣，再次出言确认。
“嗯，全部，不过我没钱。”
“没...没钱？你...”
“但我有这个。”
魔虹伸出手，不过还未等她做些什么的时候，老妇人便像是想到了什么一般脸色大变地后撤数步。
直到她看到眼前斗篷人的手**现了一张毛皮的时候才停下来。
“这，这个是！”
珊多拉吃了一惊。
“你可以拿过去看，我不会伤害你。”
“那...”
老妇人咽了咽口水，终于还是按捺不住上前。
在觉得眼前的斗篷人确实没有要对自己出手的样子后，才有些颤抖地接过那张毛皮。
只是看了一眼，她的双眼便离不开了。
“这是B阶魔物的毛皮，而且很新鲜，很完整。”
“用这个来换你的契约卷轴怎么样？”
魔虹出声打断了老妇人。
卷轴类的魔法道具主要的材料便是魔物毛皮和骨粉，利用骨粉在魔物毛皮上刻画契约魔法阵，成功的话便能制作出一份契约卷轴。
材料越高级，卷轴的效力越高。
一般而言，阶级越高的个体若想要达成契约的话便需要更高级的契约卷轴。
珊多拉店内的那十二份契约卷轴中只有一份是能够和B阶个体契约的卷轴。
不过——
“虽然是很好的材料，但是要换掉所有的契约卷轴还是差了些...”
珊多拉犹豫了下说道。
实际上，差的还不少。
因为刻画魔法阵可还要比制作药剂难上许多，这一份B阶魔物毛皮或许足够制作四五件高级契约卷轴，但是一来需要考虑制作契约卷轴的难度，二来除了魔物毛皮外还需要其他制作卷轴的材料。
虽然对方是B阶强者，但她可是城镇内唯一的一名刻纹师，若是对方真的敢对她出手的话，她相信城镇是不会放过对方的。
而且...长年的直觉告诉她，眼前的女人对自己并没有歹意。
“那加上这些呢？”
似乎是料到了对方会这么说，魔虹再次从魔法背包中取出一叠的B阶魔物毛皮，放到了一旁的桌上。
在珊多拉还没反应过来的时候，紧接着从背包里取出了十几个透明罐子，里面装着的是提前让人磨好了的魔物骨粉。
“这么多...而且都是B阶魔物的！还有...这个是磨制好的骨粉？”
珊多拉再次发动技能「魔素感知」，确认了魔物骨粉同样是B阶魔物身上的。
就算是一般B阶的强者可都击杀不了如此数量的B阶魔物。
而且她为什么需要这么多的契约卷轴？
对于眼前穿着斗篷的女人，老妇人心底越发警惕起来。
“这里面，你可以拿走和这十二份契约卷轴价值相当的魔物素材。”
魔虹看了她一眼，淡笑着说道。
“我听说城镇里一般居民没有资格购买魔法恢复药剂，而冒险者虽然有资格购买，但却有着额度限制。”
“你这店面，我想应该没有这种限制吧？”
“我...”
不管对方打算用这些契约卷轴做什么，也和自己也没有关系。
珊多拉顿了顿，最终还是摇了摇头。
“没有，我的店面我说了算。”
她从那一叠魔物毛皮中抽出了三张，然后又拿了两罐魔物骨粉。
“原来如此，这些就足够了吗？”
“嗯，阁下可以将其他的收回去了。”
“不，我还要买其他的东西。”
“什么东西？”
“首先我想问下...”
魔虹环顾了下店面。
“你这店内除了契约卷轴外，是否还有解约卷轴？”
契约是可以解除的，魔虹所得知的方法有两种，其一是使用技能「驱散」将契约状态消除，其二便是解约卷轴。
不过无论是第一种还是第二种，解除的机会只有一次，若是失败的话便代表着违背契约，同样会遭到魔法反噬。
 第一百五十八章 契约
“有倒是有，不过现在店内只有一份，而且它只能解掉那十一份契约卷轴所施下的契约，至于那份B阶契约卷轴所施下的契约却是解不了的。”
魔法道具的等级就像冒险者等级一样，可分为无、D、C、B、A、S共六个等级，判断等级的标准便是该魔法道具最高能对哪个等阶的人族或魔物产生效果。
珊多拉店内架子上的那十二份契约卷轴中便有十一份是C阶，一份是B阶。
而解约卷轴的制作要比契约卷轴更难，且B阶解约卷轴只能解除掉通过C阶契约卷轴施加的契约。
珊多拉摇了摇头，走到另一侧的架子上，将那份解约卷轴递给魔虹。
“阁下想要买的便是解约卷轴吗？”
“不，只是看看。”
魔虹接过解约卷轴，将其打开看了看，上面刻着的复杂魔法纹路只是看了一眼便让她感到有些眼花缭乱。
于是她将卷轴关上，重新递给一旁有些疑惑的老妇。
“那...你刚刚说的要买的其他东西是？”
“我要买的...”
魔虹微微一笑，她右手再次一挥，风浪再次浮现，不过这次风却是由外往内，将本来大开的窗户“啪”地一下合上。
“是你。”
“什，什么？？”
老妇惊疑不定地上下看着身穿斗篷的魔虹。
“你这是什么意思？”
“不要想歪了，我只是需要你帮忙制作高阶契约卷轴。”
魔虹素手伸向桌上的那堆卷轴，从其中抽出了那份唯一的B阶契约卷轴。
“你需要什么等级的魔物毛皮和骨粉，需要多少的量，这些我都可以提供给你。”
“什么等级的魔物素材都能提供？而且需要多少量都行？”
“嗯，但是...这件事是我们两之间的秘密，我不希望被其他人知道。”
她将B阶契约卷轴递到老妇面前，嘴角微微勾起。
“我想你应该明白我的意思。”
“契约...”
珊多拉瞳孔微缩。
“你...你究竟是什么人？想做什么？这是威胁，是违法的！你大概不知道吧，我的店面周围每天频繁都会有巡逻队的士兵经过，只要我大喊一声的话...”
“那就是你死我活了。”
魔虹脸色平静地在店内找了个椅子坐下。
“周围的巡逻士兵我来的时候自然有注意到，但是你以为我会在意他们吗？”
“而且...你现在大可以就大声呼喊，之所以没喊的话，是因为还爱惜你的这条性命，不是吗？”
又或者是想要以此为威胁来取得谈判的筹码？
魔虹摇摇头。
“你放心，我和你签下的契约是双方面的，你只需帮忙我制作卷轴并保守秘密，我会保证你的安全，以及提供制作卷轴所对等的报酬。”
“但如果不接受的话，也没关系...不过我就无法保证你的安全了。”
魔虹伸出食指，指尖处魔素如海浪般汹涌而至。
「水球」
凝聚于指尖处的魔素陡然幻化成一颗珠子般大小的水球，下一刻水球从指尖射出。
咻——砰！！！
水球落在珊多拉右侧半步距离的地面上，如同子弹般轰穿了地板。
地板上出现了一个深不见底的小洞。
“很公平，不是吗？”
“...确实。”
珊多拉半晌才从水球的攻击上回过神来，随即布满皱纹的老脸上扯出一个笑容。
“如果只是这样的话，就再好不过了。”
能够有大量高阶魔物素材练习制作魔法道具，而且还能取得对等的报酬...若是在她年轻时定是会欣喜若狂地满口应下，毕竟能够使自己的技艺更进一步，甚至扬名立万。
但是她已经老了，不像年轻时那样富有活力和野心，只想着优哉游哉地度过余生。
但眼下自己似乎没得选择。
只希望对方说话算话，不会额外多出其他的什么条件。
珊多拉接过魔虹递过来的契约卷轴。
随后在卷轴上按照魔虹所说的，写下契约内容，接着在卷轴的魔法阵上滴下各自的一滴血液便算完成。
血液滴下的同时，卷轴便爆发出强烈的魔素波动，随即整个魔法卷轴无火自燃，直至燃烧殆尽，燃烧过后就连一丝一毫的灰烬都没留下。
而在契约达成的同时，魔虹和珊多拉心里便隐隐有了种感觉——不能破坏契约，否则将受到契约惩罚，被魔法反噬而死。
“看来是成功了。”
魔虹满意地点了点头。
她从座椅上起身，一边踱着步，一边将视线望向店内的其他架子上。
上面或是摆放着各种刻上了魔法阵纹路的物件，或是同样刻上魔法阵的各色魔法水晶。
“这个是...”
看到架子上某个物件的时候，脑海里陡然浮现出物件的相关知识。
花洒...似乎是妈妈前世的世界里沐浴使用的道具。
“啊，这个是我前段时间无聊下做的试验品。”
老妇也跟着走了过来。
聊到自己的作品后，她才终于没有再继续皱着一张苦脸。
“就是一个洗澡用的小玩意儿，可惜的是只有持有技能「魔法的才能」的人才能使用它。”
“哦？具体的话如何使用？”
“很简单，只要在手指凝聚魔素然后按一下这边，它就能出水了。”
“原来如此，我试试...”
魔虹伸出手指，于其指尖处聚集些微魔素，然后按在镶嵌在“花洒”上的某个刻画了小型魔法阵的蓝色魔石上面。
就像脑海里的知识那样，花洒上的那些孔洞里哗啦啦地喷出水来。
“喷水了。”
“嗯，然后只要按下这边的话。”
老妇按了下蓝色魔石旁边的另一红色魔石。
花洒洒下的水花陡然有热气散开。
“水就会变成热水。”
红色魔石一共有三个，分别对应不同温度的档位。
关闭花洒的话也很简单，只要重新按下那个蓝色魔石便行。
而无论是红色魔石还是蓝色魔石，这些魔虹都曾在第二蚁穴的矿洞内见到过。
她差点忘了，魔石也是制作魔法道具的原材料之一。
而店内除了花洒一类的偏生活的魔法道具之外，还有些能够直接释放魔法攻击敌人的魔法水晶。
 第一百五十九章 凭依战斗
攻击类魔法水晶的制作要比契约卷轴更难。
除了需要在魔石表面刻画魔法阵外，还需要魔法师从魔法阵处为魔石注入魔法。
想要做到前者本就有一定难度了，之后的魔法注入难度则是更大，一不小心就将前功尽弃。
魔法水晶其实就是魔法的储存物，但和魔法师的施法不同，魔法水晶的使用过程只要将些微魔素作为引子将其注入，施法时间要远远短于魔法师的施法，而且只需要耗费极少量的魔法值便可使用。
店内主要拥有的攻击类魔法水晶是水系和火系的，而且其中储存的魔法多是「火球」、「水球」这样的常见魔法类型，而且魔法水晶的等阶也多是C阶。
唯一能够对B阶敌人造成伤害的B阶魔法水晶储存着的是名为「混乱火雨」的魔法。
“这是有菲利德帮忙好几次才最终制作成功的B阶魔法水晶。”
看到魔虹似乎对那枚B阶水晶有些兴趣，珊多拉便解释道。
“这个魔法可了不得，能够对大范围的目标进行无差别攻击，以前也有出现过大量魔物攻城的情况，当时菲利德便是靠着这个魔法将魔物们击退。”
“呵呵，怕火是大部分魔物的本能啊。”
“原来如此...”
菲利德...之前哥布林攻城的时候如果军姬姐姐她们没有出现的话，很可能最终是由他来将魔物击退吗？
“这个魔法花洒，还有这枚「混乱火雨」魔法水晶我要了。”
魔虹用之前取出的B阶魔物素材和珊多拉换下了花洒和包括「混乱火雨」在内的部分魔法水晶。
紧接着便又交代珊多拉关于接下来的卷轴生产。
因为珊多拉最高只能制作B阶的契约卷轴，而B阶以下的卷轴虽然制作起来成功率更高，但是消耗的时间也同样不少，所以接下来主要便是让她制作B阶卷轴。
想要完全控制整座城镇，契约卷轴必不可少。
...
之后。
时间不断推移，日子一天接着一天过去。
格兰维尔魔物森林的深处。
一名黑发红瞳的幼女骑乘着一只体态神俊的黄色巨狼呼啸穿梭于林间。
“赤瞳姐姐！！那边那边！”
天空中，一名背生两对蝉翼的紫发少女一边飞在幼女和巨狼的前头，一边指着某个方向喊道。
“汪！”
巨狼狗叫一声，随后似乎发动了某种提高速度的技能，巨大的身形变得模糊起来，化作风儿一般顺着紫云所指着的方向冲去。
拐了几个弯，在绕过一片树丛后——
看到了。
是一只体型赶得上豹子的兔类魔物，虽然是食草魔物，但却有着和两排和一般认识中的兔子不同的尖牙利齿。
这是A阶LV.6的一只尖牙迅兔，锋利的牙齿主要是用来恐吓敌人跟保护自己，此外这类魔物的速度同样极快。
因为其体型相对较小，而且十分熟悉周围地形，反观黄毛则是体型巨大，且身上还驮着一只幼女，所以就算是黄毛加快了速度，一时半会儿也追不上尖牙迅兔。
“凭依我，黄毛。”
软软糯糯的声音从背上传来。
巨狼的身形一顿。
“汪！”
叫了一声后，她便发动了技能「独有技能--犬神」的凭依效果，发动后，它巨大的身体突然消失，化作几道微光绕过赤瞳平坦的胸部，随后投注于幼女的嫩白脖颈处。
脖颈处形成了一道金黄色的纹路，纹路构成了一只半个拳头大小的狗爪子。
凭依成功后的同时，幼女稳稳落于地面。
随即迈开小脚，一下子便以比先前更快的速度冲出！
这下子就连赤瞳都有些惊讶了。
她一边追着前面的兔子，一边抽出空当瞄了眼自己的面板。
稍微看了眼属性。
似乎已经达到了八成？
「独有技能--犬神」的凭依效果指的是：技能持有者能凭依于所认定主人身上，提供部分属性及技能。
而黄毛在凭依到林语身上的时候却能提供给林语十成的属性和技能。
考虑到这个技能对狩猎的强力帮助，之后开始和她一起狩猎的时候，赤瞳也有试着让她凭依到自己身上。
最开始凭依到幼女身上的时候才提供了不到一成的属性和技能。
当时推测是信任程度或亲近程度不同，所以提供的属性才会相差这么大。
而经过一阵子的相处后，就和大部分女儿们一样，黄毛也开始对赤瞳产生了好感。
持续相处的同时，凭依提供的属性和技能也开始日渐增加。
「好快！我凭依到你身上后，提供的属性是不是又增加了？」
「目前大概达到了八成。」
「太好了，赤瞳！这样就能更轻松地追上那只兔子了！毕竟要是再追深一些碰到更强的魔物就难办了。」
「嗯，不过你忘记加上后缀了。」
「诶...我们之间就不用这样了吧...」
「这是妈妈的规定。」
「哦...喵~」
「还有...」
一边和黄毛对话的同时，幼女终于追上了前面的尖牙迅兔，追到的同时她的右臂便迅速化作蚂蚁前肢刺向猎物。
凭依后的她不仅速度提升了，就连力量也同样提升了不少。
“吱！！”
伴随着一声惨叫，兔子魔物的腹部被前肢刺了进去，前肢刺进后便迅速拔出，与此同时划开兔子魔物的后腿。
尖牙迅兔毕竟不是擅长战斗的魔物，一旦被追上后便只能认命。
而被废了双腿的尖牙迅兔则是连它最为擅长的速度都发挥不出来了。
见此，赤瞳一脚踩住了扔在不断挣扎的尖牙迅兔的头颅，幼女的右臂再次变回了原本的模样。
她接着和黄毛说道。
「既然凭依到我身上了，你就该叫我主人才对。」
「又是这个问题...我是不会叫你主人的，我的主人只有主人一个！喵...」
「既然你和妈妈在前世的时候是主仆，那么你应该清楚，主人的女儿也是你的主人不是吗？」
幼女一边聊着，一边从魔法背包里取出长剑，紧接着果断剁掉了兔子的四肢，同时将断掉的四肢收进背包里。
「那，那顶多算是小主人喵！」
「你要叫我小主人吗？」
「喵...叫着感觉怪怪的喵...」
毕竟并肩作战了有一段时间，赤瞳给她的感觉甚至比林语还要成熟。
「那就叫我主人。」
声音虽然依旧软软糯糯的，但却带着丝让人无法拒绝的威严。
「主人...喵。」
这一刻，赤瞳看到自己的面板属性再次往上提升了一截，达到了九成。
...
 第一百六十章 产卵什么的，让女儿代劳就行啦
赤瞳和黄毛的关系这段时间好像变好了许多。
而且不只是和赤瞳，黄毛好像和其他女儿的关系也有所改善。
看来自己的担心是多余的，按照这个情势下去，总有一天女儿们也会将黄毛当做家人看待的吧。
此外因为这段时间黄毛的加入，探索格兰维尔魔物森林深处的进度也随之加快了不少。
赤瞳的等级甚至在这十数天内又往上提升了一级，达到了A阶的LV.4，而黄毛也同样升了一级，达到了A阶的LV.3。
B阶后升级的速度已经是很慢了，而A阶后升级的速度则还要再慢上许多，因此十几天提升一级已经算是快的了。
诶，我吗？
虽然也有每天坚持补刀残血魔物，但是离下一等级还有一段距离呢。
A阶的魔物毕竟比较难活捉，所以一般情况下都是补刀B阶魔物。
不过升级对我来说已经没有以前那么重要了，因为有其他方法恢复魔法值嘛。
这段时间魔法值又完全恢复了好几次。
恢复的魔法值一开始都被用来给女儿们赋予「不死」、「巨大化」等强力技能了，特别是「不死」技能。
不过只是赋予了几次后——
「妈妈是不是应该开始产卵了？」
明明是久违的“打电话”过去问候，却听到了魔虹问了这么一句。
「怎么突然说这个？」
想要妹妹了是嘛？
「因为需要在南部山丘区域扩建蚁穴网络不是吗？而且现如今在城镇附近区域建立蚁穴网络也需要蚁。」
「...嗯。」
好像是这样没错。
虽然蚁群现在数量已经达到了三万多，但是本来分散在格兰维尔魔物森林的八个蚁穴就已经有些蚁数不够的样子，更别说还要再往外发展了。
嗯！不能再怎么优哉游哉地下去了呢！
那么——
开始生女儿吧！
然后要怎么生呢？
当然不可能是我亲自生产啦。
咳，因为那个...怀孕产女什么的，这种事情我不在行嘛，所以说...是不是交给其他女儿更好一些呢？
嗯，前段时间赤瞳就表现得很不错，产下了很多铁甲蚁女儿呢。
但是其他女儿更有产卵的天赋也说不定？
有必要让她们也试一下！啊，这绝对不是我的恶趣味哦！
因为真的有尝试的必要嘛。
比如其他蚁种产卵的话是不是会产出更多该蚁种类型的卵？还有产卵的数量是不是依旧是五百枚？
以前有让赤瞳产卵过一次，当时同样产下了五百枚卵，五百枚卵中铁甲蚁卵则是占了两百枚。不过换成其他蚁的话结果又会是什么样的呢？
那么首先从...
A资质的女儿中，城堡里目前好像就只有小夜在，其他女儿都外出了。
不过其实也没必要将目标局限在A资质的女儿中呢，B资质女儿也有必要测试看看。
“潜十一。”
「妈妈？」
听到声音后，一道影子穿过门缝进了卧室，最终化作一只灰色大蚂蚁出现在卧室内。
因为军姬、绿子、潜一还有魔虹她们带走了二十几只的潜行蚁，所以目前城堡里数字最靠前的就是潜十一了。
在潜一不在城堡的这段时间里，平时有些事情就会交代让她去办，比如有时候懒得动弹，但又想吃新鲜红果的话就让她帮忙到蚁穴里采摘一些带过来。
“有件事我需要你帮忙。”
唔...对了，在此之前是不是应该让她先化形的好？
不过按原先预定顺序的话，技能「化形」接下来应该赋予给潜影的才对。
潜影的话...嘛，化，化形什么的暂时搁置好了，现在还是专注于增加蚁族数量。
「什么事，妈妈？」
潜十一微微歪着蚂蚁脑袋，有些疑惑的样子。
“我想要你帮忙产卵。”
「诶？」
她看起来好像不是很明白的样子。
“就像之前赤瞳帮我做的那样。”
「啊，是那个？可是...为什么是我？而且，可...可以吗？」
“可以。”
随便谁都行啦。
白发少女安慰似地摸了摸灰色蚂蚁的脑袋，随后便坐回了床铺躺下。
然后发动技能「独有技能--蚁后」，附身到了潜十一的身上，视线一下子矮了下来。
成功了！
完全控制住了潜十一的身体。
「潜十一。」
「...」
「潜十一？」
「妈，妈妈！怎么了吗？」
突然和林语共用一个身体的体验似乎让她脑子一下子当机了。
「你没事吧？」
「没...没事...」
真的没事吗？
在大喘气诶...
不过。
林语的视线望向床上。
床铺上躺着的少女在技能发动过后便闭上眼，陷入了沉睡般的状态。
果然...不管是第几次看都好漂亮。
女儿们被自己的美貌吸引好像也不是不能理解呢。
虽然有种想要跳上床对自己本体下手的冲动，但林语最终还是克制住了。
「我要发动技能了。」
「好，好的...」
...
于是久违地再次发动了技能「产卵」。
魔法值减少了三分之一。
而在发动技能后，潜十一的腹部...
看不出来诶，蚁族姿态要比人族姿态更难看出变化来。
而且也根本没有胀大的感觉。
看来依旧是要等上几天的样子。
嗯，总之，任务完成！接下来身体就还给潜十一啦。
于是取消附身，意识回到了本体之上。
回去后，林语第一时间摸了摸自己的脸颊。
想到刚刚附身潜十一时看到了自己的模样，脸上便红了红。
「那个...妈妈？」
“可以了，这段时间你就好好休息，肚子有动静了通知我。”
说完后就将女儿打发走了。
紧接着白发少女从床上跳下，踩着小脚走到了卧室内的落地镜前。
这是她之前让军姬帮忙在人族城镇采购的。
落地镜里映照出的是一名白发红瞳的绝美少女。
“虽然不能对女儿们下手，但如果是自己的话...”
少女嘴里喃喃自语，她伸手摸了摸脸颊，镜子内的美丽少女便也跟着伸手摸了摸脸颊。
摸起来...总感觉还是差点意思诶，如果是用女儿们的身体的话就好了。
毕竟附身到女儿身上后再对自己下手的话，感觉就完全不同了。
嘛，以后或许有机会...吗？
总之，已经让潜行蚁女儿产卵了，接下来还有其他蚁种呢。
下一个的话，就是工蚁族的工夜。
 第一百六十一章 要不要？你要不要！
“产卵？就像赤瞳姐姐曾经帮妈妈做的那样吗？”
正在后厨研究料理的小夜听到林语的话后先是吃了一惊，随即脸上一红。
“可是帮妈妈产卵什么的，这种事情...不就像，像是人族之间的那，那种吗？稍微有点让人害羞诶。”
“那你要不要？”
要不要嘛？你要不要！
“要！我，我是不会输给赤瞳姐姐和潜十一的！妈妈的女儿...妹妹们，就由我生下来！”
似乎害怕林语反悔，小夜表情陡然变得坚决。
于是同样附身到了小夜的身上，紧接着便发动「产卵」。
成功发动了后同样取消控制，意识回到了本体。
“好像...没什么感觉诶。”
虽然对于林语取消附身感到有些不舍，但小夜紧接着便将注意力放在了自己平坦的肚子上面。
“但是妈妈和我的那个...确确实实在里面没错吧？”
“嗯。”
不过不要用这种让人误解的说法啦。
只不过是「产卵」的技能效果作用在你的身上而已哦。
“太好了！嗯，这段时间要努力做出更好吃的料理才行呢。”
小夜一边摸着自己平坦的小腹，一边露出笑容。
“啊，妈妈也可以一起吃哦。”
“...嗯。”
...
和女儿聊了一会儿，并和饿肚子跑上来的小泪一起试吃了些料理后，林语便离开了餐厅。
虽说是聊天，但更多的是小夜在说话就是了。
然后...
魔法值还剩下三分之一，可以再让一个女儿帮忙生产。
而剩下没测试过的蚁种有弱蚁、军蚁、酸液蚁、掘土蚁、魔蚁还有飞蚁。
军姬、绿子还有魔虹都在人族城镇里，暂时回不来，所以军蚁、酸液蚁还有魔蚁就暂时放到后面测试好了。
虽然有B资质的其他蚁是没错，但是我和她们并不是很熟嘛。
潜十一好歹还相处了一段时间呢。
平时没怎么聊过，结果第一次对话却是——“我要你助我产卵。”
再怎么说也太奇怪了。
而且关键是...我有点开不了口啦。
所以让这些B资质女儿产卵的事情就等到以后再说好了。
那么除了军蚁、酸液蚁和魔蚁，掘土蚁也一样不是很熟，所以同样跳过。
剩下的便是弱音、紫云还有紫雾了。
选择谁呢~
因为目前只剩下最后一次机会，要是给了紫云或紫雾的话，这对双胞胎的另一只蚁说不定会闹别扭。
所以就决定是弱音啦！
并不是因为看着很容易欺负，所以才选择她的哦，诶嘿嘿，我说没有就没有~
...
紧接着林语便通过独有技能和弱音连接上。
她的视线落在了弱音身上，此刻的少女正在森林处和一群数量在二十多只的迅捷豹战斗。
在南部山丘的林区内，因为速度快，加上天敌好像被哥布林们吃得差不多了，所以迅捷豹似乎有些泛滥的趋势。
前往南部山丘群的D阶和C阶的弱蚁和工蚁在这段时间内便被这些迅捷豹攻击过，有相当一部分蚁在战斗中.出现伤亡。
因此目前擅长战斗的军蚁、铁甲蚁等蚁正在山丘区域地毯式排查魔物群，主要狩猎目标便是这些泛滥的魔物。
眼前和弱音对峙的这群迅捷豹是C阶高等级的魔物，因为不具备「魔素感知」和「鉴定」这一类能够判断目标等级实力的技能，所以它们似乎将弱音当做猎物了，对少女团团围住，似乎随时便会扑上来一般。
就在这种情况下，林语连接上了少女。
「小音。」
「啊，妈，妈妈...」
正要动手的弱音因为林语的声音而一下子变得有些不知所措。
因为害羞的原因，声音到了后面越来越小，小脸上甚至浮现出了两抹淡淡的红晕。
「打扰到你狩猎了吗？」
「我...没...」
未等她说完，那群迅捷豹似乎觉得眼前是个好机会，瞬间便有数只豹子从少女的各个方向扑来。
只不过在它们扑到少女面前时，下一瞬两只小粉拳便后发先至地落在了这些豹子的头上。
嘭嘭嘭嘭！！！
一股巨力袭来，伴随着几道骨裂的声音，这些豹子的头颅顿时被打爆，随后无头的尸体维持着扑过来的动作“啪”地一声倒地。
弄，弄脏了...
弱音看了看被迅捷豹的血弄脏的上衣，似乎有些不高兴了，一时间甚至忘记了正和林语“通话”的事情。
她捏着小拳头冲向剩余的那十几只迅捷豹。
而在看到冲上去的几只同伴被一击秒杀后，那些迅捷豹顿时也明白过来眼前的矮个子并不是它们能够招惹的目标。
同伴凄惨的死相更是让它们失去了战意，在领头的迅捷豹嚎了一声后，它们便开始拔腿撤退。
不过才没踏出几步惨叫声便响了起来，且惨叫声均是戛然而止，随之而来的便是“嘭嘭”倒地的声音。
一只又一只的迅捷豹被一击轰碎了脑袋。
跑在最前面的领头豹子一边拼命逃跑的时候一边回过头，却看到只是短短的几个呼吸，身后跟随着它的迅捷豹们都已经身死。
下一刻，它的视线陡然上升，意识随之开始变得模糊。
啪嗒...
豹子头落地。
至此，二十多只的迅捷豹全部死亡。
而弱音这时才终于回过神来。
「抱歉妈妈，刚刚...只顾着对付它们了...」
「不，是我不对，打扰你狩猎了。」
「唔...没，没打扰...」
声音弱弱的，还是一样害羞呢。
明明刚刚击杀迅捷豹的时候小眼神还蛮凶的。
而且每次被自己连接上的时候都会惊慌失措，身子好像也变得有些僵硬了起来。
真是可爱。
「小音，你回来一趟。」
「回...回去吗？」
「嗯，我有件事需要你帮忙。」
「什么事呢？」
「你来了就知道了。」
诶嘿嘿，暂时保密哦。
「现，现在吗？」
「嗯。」
立刻！马上！
妈妈我啊，已经等不及了！
「那...紫雾和紫一她们呢？」
弱音抬头，林语也跟着看到了在远处空中飞着的几只飞蚁。
「她们留在这里，你一只蚁过来就好。」
「嗯...那，我去告诉紫雾这件事。」
「不用，我会和她说。」
「哦...」
弱音点了点小脑袋，接着便听话地开始往格兰维尔魔物森林前进。
只不过大概是因为正在被自己的妈妈所连接，她的行动有些僵硬，以至于移动速度也比往常慢了许多。
见此，林语又交代了她两句让她尽快回家后，便取消了连接。
 第一百六十二章 睡得很沉
临近傍晚的时候。
“妈，妈妈...”
门外传来的声音让正懒懒半躺在床上，一边喝着快要喝吐了的魔法恢复药剂，一边无聊“换台”看着女儿们活动的林语精神一振。
她连忙取消和几名女儿的连接，看向门外。
在她看过去的同时，一个小脑袋便又慌慌张张地从门缝边缩了回去。
林语知道这个女儿的性子，所以也不出声，放轻了步子悄摸摸地走向房门处。
在弱音因为久久没听到动静再次探出头的时候一把将她抓住。
“啊！”
被抓住后的少女发出可爱的叫声后下意识地便又要逃走。
“你要去哪？”
冷淡的声音从耳边传来。
声音让弱音稍微冷静下来后，大概是担心弄伤了正抓着自己的白发少女，她连忙放轻了些挣扎的力道。
“我不是说了有事情要找你吗，怎么见我就跑？”
“抱...抱歉。”
“小音难道讨厌我吗？”
“我...没...没有！没有讨厌妈妈...”
小弱蚁一下子急了，连挣扎的动作都停了下来。
“那为什么每次见面都躲着我？而且每次说话都吞吞吐吐的，是在耍我玩吗？”
“呜...我...”
快要哭出来了！
啊啊啊，弱音变成人族模样后，要哭了的样子就显得更可爱了！
虽然长得很漂亮没有错，但只要我以这幅冷淡表情和语气说出刻薄话的话...杀伤力可也是很不错的呢！
什么是冷面校花啊？
诶嘿嘿，我好坏。
又欣赏了一会儿弱音又急又羞惹人怜爱的模样后，白发少女终于放过了她。
“只是和你开个玩笑，小音是喜欢我的，没有错吧？”
“嗯...嗯！”
弱音先是细如蚊呐般地嗯了一声，接着似乎是担心林语不信，又连忙提高了音量，小脑袋重重点了点。
只是点完头后就又羞红了脸，心跳也随之加快了不少。
似乎是想到了什么，她鼓起勇气看向白发少女。
“那...妈，妈妈呢？”
“啊？”
“妈妈...喜欢我吗？”
诶...被反击了...
而且不要一直盯着我看嘛，怪难为情的...啊，不对，为什么反倒是我害羞了？
瞪回去...
视线接触到了，弱音好不容易绷起来的气势在白发少女的注视下逐渐消退...
最终败北，弱弱地又缩了回去。
林语满意了。
“嗯，喜欢。”
回答完后，她伸出手摸了摸弱音的头发。
手上传来了又湿又黏的触感。
呃...这个是...血。
好像是弱音在之前和迅捷豹战斗中沾到的血液。
说起来因为一路赶路的原因，她现在的上衣也沾了不少血。
“那个...妈...妈妈说有事情找我？”
似乎是因为林语刚刚回答的原因，小女孩低着头羞红着脸，此时却是一点都不敢去看她了。
“嗯，不过在此之前，你先去洗个澡。”
林语的手从弱音的头发上离开，顺势拍了拍少女的肩膀，将手上沾染到的血液抹在了弱音衣服上。
“好了，去吧。”
“...嗯。”
此刻脑子还有些晕乎乎的弱音并没有发现自己妈妈的小动作。
她点了点头后，接过林语递给她的一套衣服后就乖乖地去沐浴了。
...
半个小时左右，洗完澡浑身散发着淡淡清香的小女孩便又回到了城堡三层的卧室前。
在她犹犹豫豫地不敢进来的时候，林语早有预料地将半个身子躲在门后的女孩一把抓住，带进了卧室。
“我要你帮我产卵。”
进了房间说的第一句话便让弱音一下子愣住了。
在她之前洗澡的时候，脑子里曾乱糟糟地想过许多林语让她单独回来的可能性，但却没有想到会是这件事。
“产产...产卵？像，像赤瞳姐姐那样的吗？”
“嗯。”
“唔...”
弱音再次低下头去，扭捏的模样看着便是又害羞起来了。
林语没忍住伸手摸了摸她的小脑袋。
之后也不等她作出回答便附身到了弱音身上，完全控制住了她的身体。
附身后的瞬间，弱音嘤咛一声后便没了动静。
「小音？」
「...」
哼哼，装作没听过吗？还是装昏迷？
似乎是为了再逗弄逗弄她，林语迈步走向床上自己的本体。
她伸出了弱音的小手，慢慢伸向本体...
触碰到本体脸颊的时候，明显听到了微微喘息的声音。
果然还是醒着的嘛。
咦...不对，喘气的好像是我诶？
没！没办法嘛！我就是自恋啦，怎么样！
啊，不过...这么说来的话弱音是真的昏迷过去了？
和绿子一样逊耶。
但这样一来的话，自己岂不是可以独享本体了！而且因为没有目击证蚁，所以也不会被蚁当做变态，不对，我本来就不是变态。
小手从本体的脸颊上开始往下滑落...
而就在林语沉迷于自恋之时，门外传来了敲门声。
“妈妈，我是小夜，今晚想和妈妈一起睡呢。”
嘁。
来的真不是时候。
林语从本体上起身，走过去开了门。
“诶，小音？你回来了！妈妈呢？”
小夜将脑袋探进房间，随即便看到床上躺着的本体。
“妈妈已经睡着了吗？”
未等林语出声解释，少女便进了房间快步凑到了床边。
“啊...妈妈的睡颜好好看，每次见到心里总有些痒痒的感觉，小音觉得呢？”
她一边自顾自说着话，一边就又上了床，丝毫不客气地将本体揽到了自己怀里，小脸不住蹭着本体的小脸。
“好软...好舒服~”
“你这样会弄醒...妈妈的。”
林语忍不住说道。
“不会哦，小音不经常和妈妈一起睡所以可能不知道，妈妈睡得可沉了，别说是抱在怀里了，就算是这样——”
少女张嘴狠狠地在白发少女的脸颊上吸了一口。
啵！
发出了响亮的声音。
“嘿嘿，就算是这样子妈妈都不会醒过来呢。”
“...”
原来自己睡得这么沉的吗...
话说回来，前段时间一早上起来总感觉脸蛋有些黏黏的，当时还以为是自己晚上不小心流口水了所以没怎么在意呢，原来...是你搞的鬼！
“你是怎么知道我...唔，妈妈睡得这么沉的？”
“当然是赤瞳姐姐告诉我的，啊，因为是小音所以我才告诉你的，但你可不能再告诉其他蚁。”
 第一百六十三章 生了很多
“...妈妈也不能告诉吗？”
“当然了，妈妈知道了说不定会生气的。”
说完后，她又嘻嘻笑着蹭了蹭白发少女的脸颊。
总感觉像是被当成抱枕了。
突然有些手痒...
不过...“幕后黑手”竟然是赤瞳吗！呜，有种被背叛的感觉是怎么回事。
“赤瞳...姐姐平时也这么对睡着的妈妈吗？”
“没有。”
让林语没想到的是，小夜摇了摇头。
“姐姐只是告诉我妈妈晚上睡得很沉这件事而已，姐姐还说因为妈妈晚上入睡的时候毫无防备，所以为了妈妈的安全着想，不止潜行蚁姐姐们，我们也得轮流在晚上陪着妈妈睡觉才行，不能让敌人有可乘之机！”
一副义正言辞的模样...话说先把你的手从我的本体上面移开啦。
不过没被赤瞳背叛呢，稍微有点开心。
紧接着林语便也走向床边。
“啊，小音也来，你睡另一边。”
“嗯。”
“什么嘛，你今天胆子好像特别大耶，啊，你也可以试试看，妈妈的脸摸起来超级舒服的！”
你的胆子才大呢！
忍住翻白眼的欲望，林语控制着弱音在本体的另一侧躺下。
她并没有忘记正事，因此先是发动了「产卵」技能。
因为过度激动而陷入昏迷状态的弱音在不知情的情况下“怀孕”了。
然后取消独有技能的控制效果，意识回归本体。
“小音？你就要睡了吗？”
“什么嘛，果然还是个胆小鬼。”
取得本体控制权后便能感受到正在自己身上摸摸捏捏的小手。
脸上忍不住一红。
林语默默睁开冷淡的双眼。
小夜一开始还没发现已经醒来的林语，直到将视线从正在沉睡的弱音移开转向白发少女的时候——
视线一下子对接上了。
少女的瞳孔瞬间缩起，脸上的笑意一下子僵住了。
空气仿佛在一瞬间凝固。
“妈...妈妈，早...早上好？”
“是晚上好。”
“好，好像是呢，那...晚上好？”
“先把你的手拿开再说。”
“哦...”
在林语冷淡的视线下，饶是自来熟的小夜也有些心虚，她听话地将手从白发少女的睡衣底下抽出。
只是动作让林语的脸上又红了红，奇妙的感觉让她轻哼出声。
这副微羞姿态倒是让小夜一时间看呆了。
当——
林语恢复了冷淡表情，随后给了她一记爆栗。
“好痛！”
哼，我根本就没用力。
算啦，毕竟都怀了自己的女儿了，暂时饶过你。
...
到了第二天。
两女一蚁的肚子都能感觉到变化了。
她们脸上的表情也变得更柔和了起来，看着让林语有些心情复杂。
第三天。
肚子已经大到能够影响行动的程度了，从床上起身要花费更多的时间。
只是...
两个十几岁就大着肚子的少女，还有一只大着腹部的蚂蚁...看着好怪，总感觉好恶趣味耶，是我的错嘛？
又过了两天。
生了！
潜十一、小夜和弱音都在同一天内进行了产卵。
不知道是不是受了资质的影响，潜十一只产下了三百枚的蚁卵，不过就和猜测的一样，产下的蚁卵中潜行蚁占比要比自己产卵的比例要大。
三百枚中产下了四十枚的潜行蚁卵。
虽然看着好像不是很多，但是就算是我的话，一次最多也只能产下十枚潜行蚁卵哦！
而且目前蚁群里可才只有两百多只潜行蚁而已。
然后是小夜。
嗯...
生了很多呢，一共是八百枚蚁卵。
而且是因为工蚁蚁种比较普通的原因吗，八百枚卵中足足有四百枚都是工蚁，然后这些工蚁的资质大部分都是C资质，少部分是B资质，而D资质则还要更少。
最后是弱音。
她生下的蚁卵数量和小夜的一样，是八百枚。
然后八百枚卵中同样有四百枚是弱蚁，且她们的资质分布也和小夜产下的工蚁差不多。
之所以弱音和小夜能够产下那么多蚁卵恐怕除了资质原因外就是蚁种的原因了。
而有了她们产卵的结果，几乎可以确定之前的猜测是正确的了。
不同蚁种产卵的话会产出更多该蚁种类型的卵！
那么对于蚁族的发展来说，眼下需要那些蚁种呢？
答案是每种都需要。
飞蚁作为侦测单位和唯一的飞行单位来说无疑是很重要的，而且她们目前的数量才只有三十多只。
魔蚁的话则是目前蚁群中唯一的法术攻击单位，虽然目前除了魔虹外还只有两三只魔蚁学会了魔法，但是魔虹毕竟去城镇“留学”了嘛，要是学成归来的话，就能教给这些魔蚁女儿们更多魔法了。
而且她们目前的数量只有十只，所以同样有生产的必要。
然后是潜行蚁，因为持有「潜行」、「隐形」等技能，所以她们是蚁族最强的侦测单位以及最强的暗杀者，同等阶条件下，单体作战能力说不定是所有蚁种中最强的。
潜行蚁的数量目前有两百多，加上潜十一刚刚产下的女儿的话，就有两百五左右了。
掘土蚁的话，既能帮助工蚁扩建蚁穴，又具有一定的战斗能力，此外她们的数量应该算是除了以上三种蚁种外最少的了，虽然没有认真数过，但应该有一千多只。
铁甲蚁和酸液蚁的数量倒是差不多都在两千只左右，她们一个是力量和防御都很出色的“坦克”类单位。
另一个则应该算是远程攻击单位，而且酸液攻击很有用！不仅对大部分魔物都能造成可观伤害，而且酸液能够一定程度上降低敌人的物理抵抗能力。
然后是军蚁，她们是蚁群的主要近战攻击单位，体型比铁甲蚁小，近战能力比酸液蚁强，算是各项数值都很平衡的蚁种。
工蚁作为蚁群扩建蚁穴和培育魔法土壤以及果树药草的主力，同样也是很重要的。
剩下的弱蚁则是补足前面蚁种的工作，她们既可以用来战斗，也可以用来在蚁穴哨点充当侦测单位，此外还可以帮忙工蚁跟掘土蚁搬运土石，除此之外各种各样的杂事也都是交给她们来做，所以就算是弱小的她们也是很重要的哦。
不过考虑到每次产卵的结果中弱蚁和工蚁出现的数量都是最多的，所以这两种蚁种暂时就不用特意去生产了。
因此，小夜和小音暂时怀孕一次就够了，接下来就请其他女儿们继续努力啦。
 第一百六十四章 寒冬已至
三个多月后。
寒冬已至。
雪下的并不小，无论是城镇内石土建成的房屋或是森林处的葱绿树木，都被染上了一层雪白。
当天空开始飘散着雪花时，无论是城镇还是村子，人族们更多的便都是选择待在了家里，很少出门。
农民们种植的农作物中似乎都不耐寒，因此他们一般选择在冬季修理农具和修葺房屋，把入冬前的原粮加工成食粮，留下一部分过冬，剩下的部分则拉到集市上贩卖。
不过这一年的入冬时间似乎早了点，农民们的收成并不大好，经常能够看到他们愁眉苦脸的样子。
冒险者们也减少了外出城镇执行委托的次数，在这样的天气里，他们更多的会是群聚在酒馆内大声笑骂着，吃喝玩乐。
更何况，入冬后委托数量明显减少了大半。
毕竟大多数魔物们在冬天时也会进入休眠，休眠了自然不会去袭击人族城镇和村子，讨伐类委托自然就减少了。
绝大多数商人停止了行商，而从远处赶来奥文多城镇行商的车队也顺势留在了奥文多城镇过冬。
不过因为奥文多城镇地处偏远，而且周围经常会有魔物出没，所以敢来行商的商人并不多。
此外，城镇城门口每天进出的人流量也减少到了很低的程度，以至于根本没有排队的必要。
而在城镇内巡逻以及城门口警戒的士兵们反倒是成了寒冬中最“敬业”的人了，路上偶尔能够听到他们咒骂寒冷的天气和抱怨自己的靴子又进了雪。
在这样的寒冬里，蚁族多数也停下了忙碌。
因为之前就有一直在准备过冬用的粮食和魔物肉，再加上魔法土壤能够无视恶劣的寒冷天气种植出各种粮食和果树，所以就算是蚁族们冬天都呆在蚁穴里也不用担心食物上面的问题。
至于剩下部分还在活动中的蚁族主要是依旧在地下进行蚁穴扩建工作的工蚁和掘土蚁，而铁甲蚁、军蚁等擅长战斗的蚁族则是多半停下了狩猎。
直到某件事的发生才让她们开始蠢蠢欲动起来...
...
「妈妈，有一处蚁穴哨点被人族攻击了。」
打了个“电话”，正打算将在外地“打工”和“留学”的女儿们叫回来过年时，却突然收到了魔虹传来的坏消息。
蚁穴被攻击了？
一直以来明明都让女儿们很小心的，怎么会？
「到底是怎么回事？」
「被攻击的是靠近城镇一些的一处哨点，攻击者已经找到，是三名C阶低等级的冒险者。」
「他们使用的火攻，哨点内的二十多只弱蚁都被烧死了。」
烧死了...二十多只弱蚁？
林语先是愤怒，但很快便发觉了不对劲。
普通的火怎么可能将哨点里的弱蚁们都烧死？要知道城镇周围哨点里安排的弱蚁可几乎都是C阶的蚁，而且她们的身上都还涂抹着具有防火防水效果的特制黏液。
而就算用的不是普通的火，而是火焰魔法的话，那以三名C阶低等级的冒险者也是不可能将二十多只弱蚁全部杀死的，更大的可能是被弱蚁反杀。
也就是说...
「为什么骗我？」
「妈妈好聪明，果然骗不了妈妈呢。」
魔虹干脆利落地承认了。
「可是妈妈难道没有想过这种可能性的存在吗？刻纹店内可是有在售卖威力不低的攻击魔法水晶，其中就有能够大范围攻击目标的强大火魔法，所以完全是有可能出现这种情况。」
「为了排除可能的威胁，也为了蚁族的长远发展，是时候出手了，妈妈。」
她顿了顿，未等林语回答便又接着说道。
「因为寒冬的到来，人族们都回到了各自的村庄和城镇，所以眼下正是最好的时机。」
「击杀掉大半，然后留下小半能够为我们所用，能被轻松掌控的人族，妈妈觉得怎么样？」
「不行！」
先不说人族都没惹到我们了，就算是惹到我们的话，那也是个别的人！
要是因为个别人的行为，而将无辜的人也杀死的话...哇啊啊啊，这是什么大恶人啦！
「那就不杀任何一个人族，兵不血刃地夺下整座城镇，这样的话妈妈觉得可以吗？」
「呃？」
先前还说要杀掉大半人族呢，怎么突然就一个都不杀了...
嘛...不过如果能这样的话...
「可以吗，妈妈？」
「可...以。」
虽然感觉有哪里不对劲，但在魔虹的追问下林语还是点头了。
毕竟魔虹说的仔细想来还是挺对的。
蚁族再继续发展下去的话总有一天是会被人族发现的，那么与其等到那一天出现再来手忙脚乱的话，倒不如抢先出...手？
诶！！
也就是说要主动出击进攻城镇吗！
要我做这种像是反派做的事情什么的...总感觉...意外的有点兴奋？啊，才怪啦，我可是好蚂蚁哦！是不会做坏事的！
不过...既然都答应魔虹了就不能反悔了。
妈妈要给女儿树立好榜样才对嘛。
而且既然是要兵不血刃地夺下城镇的话，也...不算是太坏吧？
只不过要怎么样才能做到这一点？
而且夺下城镇后呢？
肯定是不能让城镇外的其他人族发现蚁族的吧？不然说不定就会有人族为了讨伐蚁族魔物而集结大军攻击过来。
要是真的演变成那种局面的话就糟糕了。
因此就算是夺下城镇了，蚁族之后肯定不能一直大摇大摆地出现在城镇里，而且还要控制住城镇内的所有人族，不让风声传出去。
短期的话或许可能实现，但长期的话...只是想想就感觉好难。
不过自己既然想到了这些，魔虹应该也想到了才对？
「你打算怎么做？」
「妈妈接下来看着就知道了。」
「不过首先得请妈妈将森林内的妹妹们都调拨过来，我们需要先将奥文多城镇以及周围的那二十个村子包围。」
「嗯，那...包围了后呢？」
「宣战。」
魔虹微微一笑。
这个冬天。
蚁族在忙碌，而人族则似乎没办法度过和往年一样安稳的冬天了。
 第一百六十五章 我才是妈妈！
是哦...还得宣战。
如果是一般魔物攻城的话自然不用宣战，但是我们的目的毕竟是兵不血刃地夺下城镇，要达成这一点的话肯定是得以蚁族的身份和人族交涉的吧？
宣战的同时提出让对方投降，然后饶对方不死之类的条件！
啊，这种说法总感觉有点像是街上打架时放狠话的小混混诶...
不过要让谁来“放狠话”呢？
诶？因为是蚁后，所以得我来吗？
虽然感觉倒是不讨厌，但是...我是那种课堂上老师提问到了都不敢大声讲话的乖学生诶。
好啦，不是乖...是逊啦。
而就在林语纠结的时候——
「妈妈，宣战的事情就让女儿来代劳吧。」
也不知是不是看出了林语的心思，魔虹微笑着说道。
这让白发少女大松了口气。
打个比方的话就像是课堂上老师提问到了你的同桌，然后同桌不负期望给出了完美答案，以至于没有出现像“旁边同桌回答一下”这样的令人心肺停止的声音。
不愧是妈妈的好女儿！
这一次过年回家的时候，妈妈要好好疼爱你才行呢！
「但是有三件事需要妈妈帮忙。」
「什么事？」
诶嘿嘿，要亲亲还是要抱抱呢？妈妈都可以给你哦。
「第一件事是我需要妈妈将‘念话’技能赋予给我。」
「念话？好。」
几乎没有用过的技能，要不是你提到了我都忘记了。
不过也是呢，宣战什么的，除了用书信之外好像也只能通过「念话」技能了。
技能「念话」是可以同时对复数目标使用的，而且其和「鉴定」一样技能不需要魔法值便能发动。
按理说应该也可以对整个城镇四万多人同时使用「念话」才对。
对「念话」技能而言唯一的限制便是距离，若是距离城镇太远的话，声音便传达不到整个城镇所有人族的脑海中。
不过魔虹现在就在城镇中呢，所以距离没有问题。
「第二件事呢？」
「我需要正关在雾区城堡地下一层的那两个冒险者。」
「...他们吗？你打算做什么？」
是叫席尔维斯特和玛蒂娜吗？
他们两个我也忘记了诶。
毕竟这两个家伙一开始的时候还时不时地会叫唤着要自己放他们离开，但到后面就没声音了。
唔...现在还活着吗？
我是有每天让女儿给他们投喂些内脏之类的杂碎吃啦，所以应该还没死才对？
将视角放在了正看守地下一层牢房的一名铁甲蚁女儿身上。
看到了席尔维斯特和玛蒂娜正枯坐在牢房内，他们的衣服肮脏不堪，头发则是因为没有打理而乱糟糟地垂到了地面。
看着就像是两个邋遢的流浪汉。
而在他们听到动静后也只是抬眼看了下铁甲蚁，随后便又垂下眼去，眼中是一片黯淡无光。
「妈妈不觉得应该让他们解脱吗？」
解脱？
愣了下，林语马上便反应过来。
原来如此，既然是宣战的话，那么总得找个稍微正当点的理由才行。
那两个冒险者就是“理由”。
是你们先招惹我们的哦，所以就算是被宣战了也是很合理的嘛！
嗯...这也算是示威呢。
虽然是要兵不血刃地夺下城镇，但也不能让人族们小瞧了蚁族。
而且还有一点，这两个家伙搞得整个牢房变得比以往更臭了，必须赶紧处理掉才行。
「嗯...我会让蚁把他们也带过来。」
本来给他们下的是无期徒刑，但现在得换成死刑了。
嘛，反正是两个烂人。
「第三件事呢？」
「第三件事的话...」
魔虹的语气难得地出现了些犹豫。
「妈妈听了或许会生气...」
诶？
我会生气？
是什么过分的要求嘛？
不过我是好妈妈，再过分的要求都不会对女儿生气哦。
「说吧，我不会生气的。」
「那...」
得到林语点头后，魔虹接着说道。
「我...打算以蚁后的身份来向人族宣战。」
她顿了顿，说道。
「换言之，之后若是有需要蚁后出面的话，那时候我将代替妈妈和人族交涉。」
「...」
林语愣了一会儿时间才明白过来魔虹的意思。
也就是说...人前的时候，你才是妈妈？
过，过分！我才是妈妈！
想当妈妈的话，你还早一万年呢，就算是假装的也是一样！
不过...这也是没办法的事情吗？
唉...
毕竟谁叫我长得一点都不像是当妈妈的样子呢。
要是我和魔虹一起站到人族们的面前，就算被当做母女的话，我一定也是属于女儿的那个吧...
而且和人族交涉什么的...这种事情不用想也知道，我是完全做不来的啦。
所以说只能这样了。
「那就交给你了。」
「嗯。」
这才是第一步。
脑海里陡然浮现出了一名黑发红瞳幼女的身影，想到了幼女以前说过的一句话。
大家都是妈妈的所有物...妈妈的一部分...
那么，自己就要成为妈妈最大的那个部位！
虽然拼命压抑住了，但魔虹嘴角还是忍不住微微上扬。
...
林语听了魔虹的话，开始召集森林以及南部山丘区域内的蚁族。
经过这三个多月一众女儿们的努力产卵，蚁族一下子增加了近六万只，目前蚁族总数已经达到了惊人的十万多。
已经是奥文多城镇人口总数的两倍。
而且奥文多城镇的人口虽然有五万多，但其中能够作为战力的人数就要差得多了。
其中一支由一千多步兵和两百骑兵组成的军队。
一支全由C阶强大骑士组成，负责守卫领主和领主宅邸的数量在五六十名的近卫骑士团。
一支仍在训练中的，由四十二头名为锐风的D阶飞行魔物以及骑乘锐风的骑士组成的飞兽军。
此外还有五百多名的冒险者。
虽然内城区的贵族和商人应该也有养着一些护卫，不过满打满算加起来也不过两千左右。
从战力上看，蚁族是要完全强于城镇的。
留下部分蚁族以及还未完全成长起来的蚁看守各大蚁穴后，剩余的蚁族则全部赶往奥文多城镇及其周遭村子。
前往围攻城镇和村子的蚁族数量在八万多。
不只是擅长战斗的铁甲蚁、酸液蚁等蚁，包括D阶的工蚁和弱蚁也都过来了。
哪怕对付不了冒险者和骑士团，但这些D阶工蚁跟弱蚁至少是能轻松应付城镇里的普通居民的。
而且就算是不战斗的话，也可以让她们过来充数。
数量差一定程度上便代表着实力差，而实力差距越大，人族城镇便越容易失去战意，从而让蚁族达到兵不血刃夺取城镇的目的。
因为城镇及其周围区域的地下几乎都被蚁穴的网络所覆盖，加上有风雪遮掩视线，所以只要小心点，加上距离不是靠得太近的话，几乎不用担心会被人族发现动静。
不过，想要所有八万多蚁族全部赶来的话需要的时间并不短。
 第一百六十六章 宣战
而在此刻的奥文多城镇内。
“姐姐，你们可以开始准备了。”
通过技能「念话」，现在魔虹已经可以和同样在城镇内的军姬、潜一还有绿子对话。
不过和林语的独有技能不同的是，除非目标也拥有「念话」技能，否则魔虹只能单方面地发起对话。
因此通知完后，魔虹便取消了念话。
得到消息后，潜一便和军姬往冒险者公会方向走去。
“要开始行动了。”
潜一说道。
“嗯，不过魔虹妹妹让我们反过来帮人族对付妹妹们...总感觉有些别扭。”
军姬微微皱眉。
虽然喜欢战斗，但对她而言，带领着蚁族攻打人族城镇之类的事情才更合她的心意。
“只是演戏罢了。”
潜一淡淡看了她一眼。
因为之前守城战时曾力挽狂澜帮助城镇击溃哥布林大军，所以又经过一段时间的发酵后，现在城镇内的居民们隐隐有了将她们三人当做英雄的味道。
“若是护城之刃的三名英雄都被蚁族轻松击败的话，对于人族军队和冒险者们的打击肯定很大才对。”
“演好一些，我们是计划成功的重要一环。”
顿了顿，潜一接着说道。
“妈妈可也在看着我们。”
之后终于到了冒险者公会。
一进公会，便有冒险者们向她们热情地打招呼。
这三个月内她们外出执行委托的时候也碰到过不少同样在执行委托的冒险者，在这些冒险者身陷险境的时候出手帮过他们一把。
这让她们在冒险者公会内的声望扶摇直上，护城之刃俨然已经成了公会内的第一冒险者小队。
“啊，军姬姐！还有潜一大姐头，你们终于来了！”
和向自己打招呼的冒险者点头后，军姬和潜一便看到三名少年少女一边向她们招手一边跑了过来。
是威尔、麦尔以及莎莉。
这数个月以来，这三个新人冒险者也都成长到了C阶冒险者的地步，目前在公会内也算是闯出了自己的名声。
不过他们的实力之所以提升得这么快也有军姬和潜一帮助的原因在内。
在天气变冷的这时，他们并没有选择回去自己的村子里过冬，而是待在了城镇。
“你们在等我们？”
军姬愣了下问道。
“嘿嘿...其实就是想请客姐姐们去酒馆而已。”
麦尔挠了挠头笑道。
他看上去有些紧张的样子。
不过毕竟是和名声几乎传遍城镇的冒险者对话，所以就算是熟人的话，多少有些紧张也是正常。
“姐姐毕竟帮了我们许多嘛，虽然不多，但我们这段时间也攒了不少的钱呢，足够请姐姐们好好喝上一顿的了！”
莎莉拍了拍胸脯道。
“怎么样？两位姐姐方便请客吗？”
最后是三人的领头威尔出声问道。
“时间的话姐姐们决定，我们随时都可以。”
“唔...”
军姬侧头看了眼潜一，对方看上去似乎很是心动的样子。
为什么独独只有这家伙这么喜欢喝酒...
眼下并不是喝酒的时候，但是蚁群赶来城镇也还需要一段时间，这段时间就先到城镇酒馆等着吧。
但在此之前...
“好，那么你们先过去，我和潜一待会就到。”
在军姬点头了后，她便看到三个少年少女高兴地叫了出来，随后出了公会。
随后她和潜一对视了一眼，随后视线微不可见地落在了那块正略显随意地放置在柜台后架子上的远音石上面。
她们走向公会内的委托栏，委托栏的位置是公会内的边角，此时并没有人在挑选委托。
「去吧。」
借着察看委托的时候，军姬对自己和潜一的影子打了个手势。
随后她们底下有部分影子以极快的速度脱出，脱出的同时便隐匿无形，随后融入到了委托栏角落处的阴影中。
融入阴影处的潜行蚁一共十只，均是B阶高等级。
此时待在公会内的冒险者们的等级几乎都是在D阶和C阶之间，唯一可能对潜行蚁们造成麻烦的便是冒险者公会的会长——一名名为格雷斯、留着络腮胡子的高大男人。
入冬后，这名从来没见过面的公会会长也终于回到了城镇。
他的等级比城镇已知的另外两名B阶人族——领主宅邸的管家菲利德以及近卫骑士团的骑士长莱卡利斯都要更高，达到了B阶的LV.21。
不过十只潜行蚁对付他应该是绰绰有余了。
将潜行蚁妹妹们留在公会内后，两女便离开了公会，往附近的酒馆走去。
和三个少年少女回合了。
之后又在酒馆待了近一个小时左右的时间后，魔虹的声音便再次传了过来。
只不过这一次却是不止她们两个听到。
对面正一脸微醺，大口喝酒吃肉的三名少年少女，酒馆内的其他客人，以及酒馆外的行人...整个城镇的人族在同一时间都听到了脑海里传来的声音。
「奥文多城镇的诸位人族。」
从声音听起来是一位嗓音成熟动听，语气却显得高傲冰冷的年轻女人。
只不过接下来女人所说的话却不是那么“动听”了。
「由于你们人族所做出的愚蠢行径，眼下你们的城镇和村子已经被我的女儿们所包围，接下来你们有两种选择：一，是臣服于我们，二，则是毁灭。」
「选择吧，是臣服亦或者死，我给你们时间考虑。」
说完后，声音便从脑海中消失。
而在大概消化完这道突然出现声音的意思后，整个城镇沸腾了。
“怎么回事？被包围是什么意思？”
“臣服或者死...喂喂喂，这是哪里来的恶作剧吗！”
城镇居民们或是惊疑不定，或是觉得被耍了般感到愤怒。
...
而城门口处的士兵也同样听到了魔虹的声音。
几名瑟缩在城门角落处的士兵同样吃了一惊，连忙抖擞精神站了起来。
“喂，你听到了没有？”
“听到了，这个似乎是...念话。”
说话的后一名士兵上了城墙，往远处眺望而去。
在漫天飘雪的天气下，他开始看到远处出现了些细小的身影。
紧接着细小的身影逐渐变多，越来越多...而去随着距离的接近，士兵开始能够认出那些身影的面目。
这一看却是让他们吓得差点肝胆俱裂。
是蚁族！
密密麻麻的数量就如同海洋般蔓延而来。
 第一百六十七章
两万多只的弱蚁，两万多只的工蚁，一万多只的军蚁，此外还有近五千只的铁甲蚁以及同样近五千只的酸液蚁和掘土蚁。
体型庞大的铁甲蚁就如同坦克一般爬动在最前面，她们的背上骑着绿色的酸液蚁，两边和身后则穿插着其他蚁种。
蚁族大军浩浩荡荡，携着黑云压城般的气势袭来。
之前那道声音所说的“包围”，难道就是指的这些蚁族？！
而且她说“女儿”，那道声音是蚁族的蚁后发出的吗？能够使用「念话」，甚至能够和人族沟通的魔物什么的，可从未听说有这种事情！
此外...
士兵两排牙齿不住地颤抖着，他揉了揉眼又仔细看了看远处的蚁族大军。
“喂...喂，那，那个是...是铁甲蚁？”
相比其他蚁种，铁甲蚁庞大的身体更容易使人看清。
“铁甲蚁，是铁甲蚁...不会有错的，这种体型的蚂蚁魔物也只有铁甲蚁了。”
另一名士兵满眼的不敢相信。
“可是...铁甲蚁不是单体行动，数量稀少的魔物才对吗？这...这...”
不仅和其他蚂蚁魔物并肩作战，而且这个数量，简直不敢相信！
粗略估计的话也有数千只的铁甲蚁！
不是几只，几十只，甚至不是几百只，而是几千只！！
铁甲蚁是普遍资质在C以上的魔物，力量和防御属性极为出色，是一般B阶冒险者在路上碰见都不愿招惹的强大魔物。
这样数量的铁甲蚁别说几千只了，一只就能轻松灭掉一座人族村子，十数只便已经能算得上是灾害了。
眼前的一幕简直可以说是击碎了他长年以来的认知。
一愣之后，他才连忙想到正事。
“赶紧！赶紧敲响钟声！！”
城门边的塔楼楼顶有门大钟，其上面附上了扩音魔法，因此声音能够传遍整个城镇。
只要这门大钟被敲响的话便说明有大量魔物攻城。
而一旦大钟敲响，那么城镇中央的那颗巨大防御水晶就得开始发挥作用了。
钟声一般只会敲响一下到九下。
敲响钟声的次数越多，那便说明这一次来的魔物数量越多，实力越强。
之前哥布林攻城的时候钟声响了三声。
至于这一次...
铛——铛——铛——
大钟被士兵毫不迟疑地敲响了九次。
九次便代表着城镇正面临着最高危机，以城镇的兵力几无可能击败敌人。
钟声响起了后，城镇中央广场处，守卫在防御魔法水晶周围的士兵听到钟声后顿时便是一怔。
难道说那道声音说的确实是真的，城镇被围攻了？
迅速反应过来后，为首的卫兵取出了一枚和防御水晶同样是蓝色的拳头大小魔法水晶。
咔——
伴随着一声清脆的声音，魔法水晶被捏碎。
捏碎的瞬间，被士兵们守卫在中间的巨大防御魔法水晶陡然由内向外地发出淡淡的光亮，与此同时，一层半透明的庞大蓝色光罩突然出现，将整个城镇完全覆盖。
城门处的士兵们才刚停下敲钟便看到了魔法防护罩的出现。
不过这层魔法防护罩真的能够抵挡得住这些铁甲蚁的冲撞吗？士兵不敢再继续想下去。
...
另一边。
本来在听到念话后，领主西蒙就感到有些不妙了。
而紧接着的钟声更是让他的脸色一下子变得难看。
九道钟声...
这是那口大钟制成后，这数十年来的第一次！
究竟是发生了什么？
“菲利德！”
“西蒙大人。”
“我要你亲自带队前往城门口查看情况，有什么状况随时通知我。”
除了「鉴定」和魔法类技能外，菲利德同样持有技能「念话」，有什么事情发生的话也可以随时告知西蒙，而且等到那道声音再次响起的时候他便可以和对方通过这个技能直接进行沟通。
于是菲利德带着部分近卫骑士团成员，以及所有步兵和骑兵往城门口赶去。
等到他带着人族军队来到了城门，上了城墙后。
饶是见多识广的菲利德也不由得一下子僵住了，双眼睁大，嘴巴因为吃惊而下意识张大。
蚁族...竟然是蚁族！数量好多，它们真的将整个城镇包围住了！
而且这些蚁族不止一个蚁种。
其中给他最大冲击的便是那些体型庞大的铁甲蚁，对他而言，如果仅仅是几只的话他还有把握应付，但是...这可不只是几只铁甲蚁，一眼望去至少有上千只。
而且这些铁甲蚁的背上...那如果没记错的话，是酸液蚁？据说被这种蚂蚁魔物的酸液攻击到的话将痛不欲生，浑身的血肉将会活生生地被腐蚀干净。
然后在铁甲蚁旁边的这些体型有格兰维尔狼般大小的亮黑色蚂蚁...这些应该是军蚁，擅长战斗的蚁种。
就连相对而言较为常见的弱蚁族看着个头也比一般弱蚁要大，而且...一眼望去几乎都是D阶的？
此时的蚁族大军已经赶到了距城镇不到两三百米的距离，所以菲利德能够清楚地看到。
不过其中最让菲利德感到吃惊的是，其中竟然有两只“人形”蚁族分别骑着一只铁甲蚁出现在蚁族大军的最前面。
之所以知道她们是蚁族，是因为菲利德对她们使用了「鉴定」。
一只是名为弱音的B阶中级弱蚁，等等...弱蚁？弱蚁竟然能够达到B阶吗？
另一只则是名为赤瞳的B阶高级铁甲蚁！
B阶高级！而且还是铁甲蚁！
这样的魔物完全有可能以一己之力灭掉整座城镇...
毫无胜算...
别说是奥文多城镇了，就算是再加上北面的努克埃尔城镇一起也不会是这群蚁族大军的对手。
至于蚁族所提出的要求...
投降...并臣服于蚁族？
先不论投降并臣服于蚁族后，这些魔物会怎么对待城镇，单单就臣服于蚁族的这个动作便会对奥文多城镇产生无法挽回的影响。
蚁族毕竟是魔物。
人族不能被魔物所统治，否则将会引起教会和公国派军制裁，这一点是毋庸置疑的。
所以...眼下究竟该怎么办？
菲利德脸色变得难看无比，因为一时半会儿想不到办法，于是他便先将眼下的状况通过「念话」告知给了领主西蒙。
 第一百六十八章
因为城门没有关闭的原因，集结在城门内的骑士、士兵和冒险者们，以及更远处部分好事不怕死的城镇市民通过城门也能开始看见远处的蚁族大军。
只要解开城镇防御魔法水晶所施加的魔法防护罩的话，士兵们便可以直接冲出城门，杀向魔物。
不过眼下这么做的话只能是让士兵们白白送死。
而且...
菲利德看了眼城墙底下的士兵们，大概是因为慌乱和害怕，他们甚至维持不了阵型，有的士兵甚至双腿忍不住颤抖着，连站都站不稳了。
出城战斗的话，他们杀不了哪怕一只弱蚁。
眼下的选择只有投降...亦或者向其余城镇求救，但是先不论其他城镇是否能够具有击败这群蚁族的力量，目前应该考虑的是城镇的防御魔法水晶能够挡住这群蚁族多久的时间。
绝境...
眼下的情况是根本让人看不到半点希望的绝境。
投降是不可能投降的。
对方可是魔物，一旦投降了可不知会做出什么样的事情来，更何况...或许所谓的投降根本就是这群魔物的阴谋，实际上只是为了更轻松地夺下城镇呢？
目前因为有防御魔法水晶在，所以魔物们一时半会儿还攻不进城镇，但若是投降了的话城镇不就得对这群蚁族大开城门了吗？
此外还有原则性的问题，若是城镇投降于魔物的话，奥文多城镇的立场便变了，可以预见之后会有人族的大军前来讨伐魔物...甚至是城镇。
一般市民或许不会有事，但西蒙大人和我肯定得死。
抛下城镇，让这些士兵和骑士冲开蚁族包围的话反倒还更有希望活着。
虽说身为一城之主却弃城而走不免惹人诟病，但是要坏名声还是坏性命，孰轻孰重一眼明了。
逃跑路线则是北面的努克埃尔城镇，那处城镇的领主和西蒙大人有些交情，可以去投靠他。
而就在菲利德开始考虑逃跑的时候。
蚁族大军终于在距离城镇百米左右的位置停下。
之前的「念话」声音再次出现。
「以眼还眼以牙还牙。」
依旧是语气高傲淡漠的成熟女性嗓音。
「我等蚁族是为复仇而来。」
话音落下。
城镇前的蚁族大军中分开一条道出来，随后有五名蓬头垢面的人族被推了出来。
他们的双手被影子构成的绳索困缚，嘴巴则是被粗布所塞满，因此只能是瞪大着眼睛惊恐地看着周围的蚁族。
而在被推出蚁族大军后，他们的视线才终于停留在了眼前仅仅只有百米左右距离的城门。
本来毫无生气的双眼登时又有了生气，他们从地上爬了起来，跌跌撞撞地跑向城门。
随后——
砰！
伴随着几道撞击声，五人的脑袋无一例外撞在了正护卫着整座城镇的魔法防御护罩上面，然后往后一倒，跌坐在地。
呆愣了一会儿后，他们开始拼命地对城门内的士兵们努力地说些什么，但是却只能发出“唔唔”的声音。
先不论士兵们明不明白他们的意思，就算是明白了也不可能在这种情况下将他们放进城镇。
魔虹也明白这一点，所以并没有阻止他们的行为。
「就是这五人在格兰维尔森林处攻击了我的女儿，而这便是我们蚁族为何向你们宣战的主要原因。」
不过，就在她打算接下去讲的时候。
「另外三人是怎么回事？」
林语连接上了她，问道。
魔虹一顿，暂时取消了「念话」技能。
「妈妈还记得军姬姐姐曾经被人族夜袭的事件吗？」
「记得。」
可夜袭的不是席尔维斯特和玛蒂娜吗？
白发少女望向蚁族大军前的五人，其中形象最为邋遢的便是席尔维斯特和玛蒂娜，至于其他三人...林语并没有印象。
「夜袭事件发生前，当时在酒馆里军姬姐姐曾和一名醉汉发生冲突，而那名醉汉在被姐姐教训了一顿后就被他的两个同伴搀扶着离开酒馆了。」
魔虹顿了顿，接着道。
「但其实席尔维斯特和玛蒂娜之所以能够找到军姬姐姐待着的旅馆房间便是因为有这三人的原因。」
「他们当时尾行了姐姐，找到姐姐住的地方后便向和姐姐有仇怨的席尔维斯特和玛蒂娜两人通风报信。」
「而且之后散布姐姐杀了席尔维斯特跟玛蒂娜这些谣言的过程中也有他们的参与，此外...这三名冒险者同样不是什么好东西，虽然表面上的名声还不错，但暗地里却做了不少恶事。」
「他们和那两人一样该死，妈妈觉得呢？」
如果真的是这样的话...那不是比那两个家伙还要烂吗？
不过最让林语感到生气的是他们也参与到了那次夜袭之中。
「嗯，确实该死。」
但...魔虹是什么时候调查的这些？而且明明是已经这么久之前的事情了，她还记得这么清楚...话说自己当时告诉她这件事的时候，她就有怀疑了吧？
...
另一边。
在看到有五名人族被推到了蚁族大军前面后，城门处的人族顿时起了骚动。
“喂喂喂，这是什么情况？那五个人...是人族吧？”
“那三人我认得，他们是小有名气的一支冒险者小队，至于另外两人的话...这幅凄惨的模样根本认不出来啊。”
“蚁族打算做什么？那道声音说以眼还眼以牙还牙...难道说？”
就如同这些人族们所想的那样，蚁族们身下的影子陡然延伸而出，它们化作道道绳索射向五人，将毫无抵抗能力的五人困缚，拉回了原地。
而使用影子的这个手段...
林语将视线望向蚁群后的一只灰色蚂蚁。
能做到操纵影子的目前只有潜影一蚁。
只不过...虽然说是要当着这些人族的面来一场示威，也可以说是杀鸡儆猴，但让潜影来的话...会不会太过火了？
潜影的恶趣味只是看着便让林语都感到有些心惊胆战，而且也因为这个的原因，林语很少会将视角放在这个女儿身上。
特别...是在她战斗的时候。
不过既然魔虹已经安排了的话，自己也不好再插手呢，啊，决不是因为怕潜影生气哦。
于是——
紧接着便是血腥的公开处刑。
 第一百六十九章
首先是那三名冒险者。
一名被无数影子化成的各类武器穿刺于身，惨叫着死去。
一名则是从脚到头，每隔五秒时间便被砍下一段部位，直到生命值归零。
一名被化作大刀的影子从腰侧斩下，身躯被从中切成了两半，肠子散落于地，血液一下子铺开...
因为人族的主要器官都在上半身，因此男人并没有马上死亡，反而因为疼痛的原因而神智清醒。
男人痛苦哀叫着用手支撑着身体在地面蠕动，身后拉出了一道长长的暗红色血迹，片刻后才终于断气。
三人的死状一个比一个惨。
而城门口处目睹三人惨状的人族中，无论是普通市民，亦或是士兵和骑兵们...无论是一般冒险者，亦或是已经从酒馆处赶过来看热闹的军姬和潜一，他们或多或少地都表现得有些难看。
接受能力低的人不是当场吐了，便是吓得手脚发软。
军姬和潜一倒还好，毕竟她们多少也见过潜影狩猎时的模样了，不过脸色也不大好看。
别说是城门处的人族们了，就连眼下蚁族的一方身经百战，见得多了的赤瞳和弱音都感到有些不适。
而旁观的人都是这幅模样了，作为接下来的受刑者——席尔维斯特和玛蒂娜则更是吓得肝胆震颤，满脸涕泪地向身后的赤瞳和弱音发出“唔唔”的声音讨饶。
不过无论他们怎么讨饶，两女也依旧只是脸色维持着冷冷的样子，根本没有搭理她们。
总感觉跟变成坏人了一样。
而且这幅目中无人般的冷淡表情...该不是在学我吧？
林语多瞧了她们两眼。
...
没有让席尔维斯特和玛蒂娜等太久，对于他们而言如同死神镰刀般存在的影子开始对他们发动了攻击。
席尔维斯特被五根由影子变化而成的绳索将脖颈以及四肢紧紧绑住，随后拉直。
男人因为脖颈被影子勒住而开始脸色发紫，虽然想要将手伸向脖颈处解开绳索，但双手却也因为被紧紧绑住而动弹不得。
影子的主人似乎是想欣赏男人痛苦挣扎的模样，在他挣扎了数分钟后，绳索才猛然用力。
下一刻，男人的头部和四肢被一下子扯断开，大量的血液从断口处喷溅而出，淋撒了一地...
另一名玛蒂娜则是被数道影子紧紧捆成了一个“粽子”，只留下脑袋在外面。
紧接着影子缓缓收缩...
女人的表情也变得越来越痛苦，随后她的双眼**凸出，嘴巴张大发出“嗬嗬”的声音。
再之后便是口、鼻、双眼、双耳，七窍开始流血。
血液越流越多...到了最后女人便已经满脸是血，睁着血红双目没了声息。
在所有五名冒险者被处刑完毕后，影子便重新回到了它们原来的地方，与此同时，蚁群里的某处传来了一声满足的叹息。
另一边。
城门处一时间寂静无声。
死相凄惨的两人再次给人族带来了极大的冲击。
公开处刑的目的是为了震慑人族，而就目前来看似乎效果极好。
而此时，打破寂静的是一个冒险者的惊叫声。
“我想起来了！”
他伸出颤抖的手指着丝状凄惨的席尔维斯特和玛蒂娜的尸体。
“他，他们两个是几个月前突然失踪的，自由之翼小队里的席尔维斯特和玛蒂娜！”
“啊对对对！是他们！”
在第一个冒险者叫出声后，其他的冒险者紧接着也认出了席尔维斯特和玛蒂娜的尸体。
不过席尔维斯特和玛蒂娜在冒险者之间的风评很差，除了一开始的讶异过后，有不少的冒险者脸上露出快意的神色。
...
「这便是对我们出手的代价。」
结束处刑后，魔虹便再次使用了「念话」。
「那么...人族们，考虑好选择哪个了吗？投降？还是像他们一样？只要你们投降且不对我等抱有恶意，不伤害我的女儿们，不将我们蚁族的情报向外泄露的话，身为蚁后的我可以保证不会对无辜人族动手。」
「我们如何相信你的保证？」
正想接着说的时候，菲利德使用了技能「念话」，使得魔虹能够听到对方的声音。
「哦？你是？」
魔虹取消掉对城镇内其他人的念话，从而只和菲利德进行对话。
「我是菲利德，是城镇领主大人的副手。」
菲利德顿了顿，接着道。
「阁下说是为了复仇而来，但那五人的所作所为皆是个人行为，与我们城镇何干？如今那五人既然已死，阁下为何还不撤军？阁下莫非真以为我们是任由你们拿捏的柿子？那未免太过于小瞧我们了。」
「小瞧？这么说，你们很强了？」
「数百年来奥文多城镇经历了无数次的魔物攻城，但是却一直存活至今，我想这足够证明一些问题。呵呵，阁下既然还没有让自己的...女儿们攻击城镇，难道不是在忌惮我们吗？我想阁下应该也是不希望出现两败俱伤的结果。」
菲利德，领主西蒙的副手以及智囊吗？
虚张声势...想要以此来劝退蚁族大军？看来，事到如今他似乎还将蚁族当做一般蠢笨的魔物看待。
小瞧敌人的是你们才对。
不过正好...
「你说的不错，我确实不希望出现两败俱伤的结果。那么，我这里有个提议。」
「提议？什么提议？」
因为魔虹的肯定而激动起来的菲利德连忙沉下心问道。
「看到我那两名已经能够化形成人的女儿了吗？」
「看到了。」
菲利德看向蚁族大军前的赤瞳和弱音。
那是两名年龄相近的小女孩，长相极其可爱，如果不是拥有「鉴定」技能的话，他是决不会相信她们会是两只蚂蚁。
「派出你们城镇中最强的两人击败她们，我便让女儿们撤军，反之，你们便臣服于我，受我支配。」
说完后大概是想到了什么，魔虹紧跟着又补了一句：
「放心，就算是打不过，我们也会手下留情饶你们一命。」
「如果是这样的话...」
没想到这个蚁后竟然真的被自己的话术所骗...
虽然没能让它们直接撤退，但是却争取到了一线生机！
只要击败那两只人形蚁族的话...
「我接受你的提议。」
 第一百七十章 上啊，护城之刃的大姐姐！
可是要让哪两个人出城迎战？
菲利德的视线望向前方的蚁族大军，黑压压的一片，只是看着就叫人心底发寒。
在刚刚和那道声音对话的时候，菲利德并没有停下对这些蚁族发动技能「鉴定」，而每次鉴定的结果都让他心中一颤。
他发现自己还是低估了这些蚁族的实力等级，而且是远远低估了。
一眼望去这些蚁族竟然都是在D阶以上的，其中C阶的蚁族似乎还比D阶的更多？!
要在这么一大群魔物面前和那两个B阶人形的蚁族战斗的话...压力可不是一般的大。
菲利德此刻正站在城墙之上。
他将视线看向城门内。
底下除了自己带来的军队和近卫骑士团之外，冒险者公会里的大部分冒险者也赶了过来，其中甚至包括了...
那两名名为军姬和潜一的女冒险者。
她们分别是B阶的LV.22以及B阶的LV.20，大概是因为经常外出到格兰维尔森林战斗的原因，她们的等级目前甚至已经比近卫骑士团的骑士长莱卡利斯还要高。
至于实战水平...绿子小姐既然能击败莱卡利斯的话，曾和绿子小姐组队的她们二人恐怕也不差。
只不过对手是B阶LV.35以及B阶LV.25，凭她们的话真的能够击败对手吗？
但...眼下的战力最强的恐怕便是这两人了。
至于公会的会长格雷斯，据说一段时间没见他似乎又变强了，只不过却没有赶来城门...按理说发生如此大事，那人应该是会过来的才对，难不成是公会内出了什么事吗？
只不过就算是比军姬和潜一更强，同为B阶，格雷斯也强不上多少才对。
“投降！只能投降了吧？这种怪物怎么可能打得过啊！那些影子又是什么东西，是什么魔法或技能吗，简直莫名其妙！”
“菲利德先生，我们应该怎么做？”
“领主大人呢！领主大人或许会有什么办法！”
“菲利德先生，您为什么不说话，是在上面看到什么了吗？”
见到五名人族的血腥处刑后，不止一般市民和士兵，包括那些冒险者都有些惊惶无措。
“各位，我需要两名勇士。”
菲利德振声道，将一众嘈杂声压了下去。
紧接着便和众人说了他与蚁族达成的提议。
而在听完菲利德所述后，本来还有些许交头接耳般的讨论声也直接消失。
在那群魔物的面前和蚁族强者交战？虽然据菲利德所说，就算败于蚁族之手也不会被杀，但...谁敢去？而且...谁敢信？
虽说身为冒险者爱好名声，而且这时候出面无论输赢均能博得一个“英雄”的名声，但是他们还没有到为了名声而豁出性命的地步。
更何况，要论英雄的话...
在一阵诡异的安静后，所有人族的视线停留在了一名身穿银质铠甲眼神锐利，身姿笔挺的金发少女，以及另外一名身穿轻便劲装，目光微冷气质淡然的灰发女性身上。
虽然什么都没说，但是他们的意思不言自明。
菲利德心里叹了口气，跟着也看向两女。
“两位是否能够为城镇和蚁族交战呢？”
“是，是啊，如果是护城之刃小队的两位出手的话，就让人安心许多了。”
在菲利德说完后便开始有冒险者跟着附和。
“护城之刃，啊哈哈哈，真是应了这名字，此次只要两位出手的话，城镇的危机想必能够顺利度过才对！”
5 2 6 6 5 2 2 5 1
“两位恩人还记得我吗？没错，就是前段时间才刚被你们救过一次的那人，哎呀，当时被一群C阶迅捷豹围住的时候还以为死定了呢，没想到两位只是稍稍一出手便将迅捷豹全部斩杀！那副英姿，在下到现在都还记着，如果是两位的话，定是能够像那次一样，马到功成！”
还未等两女对菲利德的话进行回应，便不断有人族出声赞道。
其中有见识过军姬和潜一出手过的冒险者，也有只是听到传闻的普通市民，市民中甚至还有对两女露出一脸崇拜的狂热粉丝。
“两位姐姐可要考虑清楚了，我有听说过，能够变成人形的魔物可都是实力极强的存在。”
旁边的威尔脸色严肃地说道。
“没错没错，那些家伙明明知道这一点却只是说着好话，就是想让姐姐们出手。”
莎莉也跟着不住点头。
“姐姐就算不出手的话也没事的，我们会站在姐姐这边。”
没有说好话的就只有威尔、麦尔和莎莉这三个少年少女而已。
而围观的普通市民却是真的将她们两人当做了英雄一般，他们被冒险者们带起了节奏，不时有人口中传出“干掉它们！”“让这群蚁族们知道知道人族的厉害！”“上啊，护城之刃的大姐姐！”诸如此类的喊叫。
两女对视了一眼。
潜一抬头望向表情略带复杂的菲利德。
“交给我们吧。”
她声音平静地说道。
呼...
话音落下，便听到了冒险者和军队中传来了些松了口气的声音。
以及——
“哦哦哦！！”
“上啊，干掉魔物们！”
明明还没有出城战斗，普通市民们的欢呼声听起来便让人感觉跟已经胜利了一样。
“麻烦两位了。”
虽然想要再说些什么，比如战斗过后将给予她们奖赏之类的...但是想到城镇此刻的面临的状况，菲利德便又将到口的话又吞了回去，只能是点了点头说了这么一句。
此外，他看到虽然是要出城和强敌战斗，但军姬和潜一中一人目光锐利似乎战意勃勃，另一人则是脸色平淡。
看上去似乎...很有把握的样子？
菲利德也被两人的样子所感染，心里也多出了几分信心。
“那么，两位有什么需要准备的吗？”
“不用，让我们出去吧。”
“好。”
菲利德点头，他使用技能「念话」，对城镇中央魔法水晶处的卫兵下达指令。
城镇魔法防御水晶施加的魔法防护罩在一瞬间解除。
军姬和潜一则跟着走出城门。
而在她们走出魔法防护罩的范围外之后，防御魔法水晶则再次浮现，却是将她们二人隔在了城外。
 第一百七十一章 演技真烂
「哦？这就是你们人族最强的人选？」
在军姬和潜一走出城门后，魔虹的念话再次出现在所有人族的脑海。
「有什么问题吗？」
菲利德同样以念话问道。
「没有，只是没想到会是如此美丽的两名美人儿，倒是让人有些不舍了。」
「阁下可是说过只分胜负，不下死手的！」
菲利德心下一沉。
「放心，我会让我的女儿赤瞳和弱音手下留情的，这么可爱的美人若是下手重了可就是罪过了。」
声音顿了顿。
「只不过，你们人族倒是做的更绝，若是她们两人战败了，这防护罩是不是便不会解除了？」
「怎么可能，只是预防你们蚁族偷偷潜入罢了。」
「呵呵，那么我们便接着看吧。」
魔虹不置可否。
「赤瞳，还有弱音，我的女儿们，击败敌人，为妈妈夺下人族城镇！」
...
听到魔虹的话，特别是语气中隐藏着的淡淡得意，赤瞳默然无语。
黑发幼女从化作铁甲蚁的小泪背上翻身跳下。
她看向一旁，同样骑着铁甲蚁的弱音，她看下去像是在发呆。
“小音。”
“啊，好...好的，姐姐。”
听到赤瞳声音后清醒了过来，小女孩连忙跟着翻身跳下。
只不过因为动作有些慌乱，跳下来的时候没站稳。
在她摇晃着像是要摔倒的时候，赤瞳一把将她扶住。
“不用紧张，妹妹们会配合好我们，你就算控制不住力道也没事。”
“但，为什么是我和姐姐...明明还有其他姐姐和妹妹的。”
“不，只能是我们来。”
赤瞳摸了摸弱音的脑袋。
“小夜不擅长战斗，紫云和紫雾有其他工作，潜影的话，她还没变成人形。”
“可...可是妈妈在看着我们吧？呜...万一表现不好的话...”
妈妈？
赤瞳一顿，她的视线在身后的妹妹大军中扫过，视线最终停留在了某只铁甲蚁背上的某只酸液蚁。
视线接触后，酸液蚁装作没看到地偏开了蚂蚁脑袋。
找到了。
“那么我先出手，小音就趁这个时间调整好状态。”
“唔...好，好的。”
赤瞳接着便走向军姬和潜一，在离两女二十米左右的距离停下。
另一边，城门口的人族们则是出了城门，凑到了防护罩前准备观战。
“原来是一对一的战斗吗？”
“那要是一胜一负的话应该怎么办？”
“那种事情等到真正出现了再说就好了吧，不过...刚刚因为距离太远没看清，原来那两个人形蚁族竟然是长的这副样子吗？”
“两个小女孩的模样...妈的，真可爱，说到底她们真的像菲利德先生说的是B阶的强大蚁族吗？”
“不过那名黑发红瞳的幼女至少站出来了，另一名...喂喂喂，她是在紧张吗？总感觉很弱的样子。”
“另一只是弱蚁族，或许真的很弱呢？”
很快地，人族们停下了交头接耳。
因为他们看到那只名为赤瞳的铁甲蚁说话了，似乎要开始战斗了？
...
“那么，人族的冒险者，你们中谁要和我战斗？”
依旧是软软糯糯的声线。
军姬和潜一对视了一眼。
“我先来吧。”
军姬从魔法背包中取出长剑。
毕竟在「伪装」下，她的面板上等级是LV.22，而潜一是LV.20，由她来对上等级更高的赤瞳更为合理。
“嗯。”
潜一点头，虽然心底感到有些别扭，但脸上还是努力地露出担忧的神情。
“不...不要勉强，比起胜利而言，你的性命更优先。”
声音就像挤出来一样，表情也有些不自然地扭曲着。
“我知道...你先退后吧。”
演技真烂，勉强的人应该是你才对...
心底吐槽了句后，军姬握紧了长剑。
她的神情变得认真起来，眼中闪烁着战意。
虽说是演戏，但她也打算全力以赴...只不过是以目前面板所显示的属性和技能全力以赴。
“那么，我上了！”
“来吧。”
双方话音落下，金发少女便“嗤”地一声从原地消失，化作一道金色残影冲向幼女。
“好快！”
“真不愧是护城之刃的军姬，看这速度，一出手便是全力以赴啊。”
“眼睛根本跟不上她的影子！”
有冒险者惊叹出声。
然后他们便看到金发少女的身体下一瞬陡然出现在了幼女身前，手中的长剑带着刚刚奔跑带来的冲势呼啸砍下！
锵——
长剑就如同劈砍在了铁石之上一般发出刺耳的声响。
众人定睛一看，只看到幼女不知何时便探出了一只小手抓住了长剑的剑尖。
“什，什么！”
金发少女的脸上瞪大了双眼，脸上露出匪夷所思的表情。
“这可是我的全力一击！怎么会！”
“全力一击就是这种程度吗？”
赤瞳眼中闪过一丝无语，她小手一拉，便将长剑连同金发少女拉至面前。
“表情太夸张了，妹妹。”
她小嘴凑到少女耳边轻声道。
“抱，抱歉...”
原来我的演技也很烂吗...
本来就是为了妈妈所作的表演，可不能因为自己而搞砸。
军姬振作精神，她抬起一脚将靠近的幼女踹开，从而顺势将长剑从幼女的小手中拔出。
“区区魔物，敢这么羞辱我。”
金发少女眼神中带着些许怒色，但很快地便收敛起来。
深深呼吸一口气后，再睁开眼时她的表情变得专注而认真，再次持剑欺身而上。
少女手中的长剑泛着淡淡微光，而双手则是泛着不同于长剑的微光。
身形掠至幼女跟前后，长剑携着比先前更强的气势由下至上刺向幼女腹部。
叮——
虽然再次击中了，但是比上一次给人的感觉更硬。
“这一次的演...攻击倒是像样了些，竟然能逼我使用「铁甲化」，不过...接下来轮到我了。”
幼女一边说着，一边抬起手。
只是刚刚看到抬手的动作，小手便已经递到了金发少女的胸前。
军姬脸色大变，刚想逃走，但动作看着却是躲闪不及，下一瞬——
嘭！
伴随着一声闷响，金发少女的身子犹如断线的风筝般飞起，随后撞在了城门前的防护罩上滑落于地。
少女艰难喘息着从地上爬起。
“呕！”
口中控制不住地吐出了一口鲜血。
见此一幕，防护罩后的人族皆是一惊。
只是一击就被对方击成重伤...连护城之刃也不是蚁族的对手吗？
 第一百七十二章 不愧是高阶铁甲蚁
「妈妈不用担心，那是魔物的血。」
在林语吓了一跳的时候，魔虹的声音陡然出现在脑海中。
「魔物的血？」
啊，说起来魔虹有了技能「念话」后就可以主动联系到我了诶...
「就像我们化形时可以使用「魔法背包」将衣服取出的同时穿上一样，只要在被赤瞳姐姐击中的瞬间使用「魔法背包」的话就能让魔物血包出现在嘴里，而只要像军姬姐姐那样将血包咬开，适时地将血液吐出的话，看上去的效果就跟受了重伤吐血了一样。」
「为了做到这点，姐姐们还练习了一段时间。」
诶？还能这样？
什，什么嘛...还以为小瞳真的下了重手，把我也吓到了。
不过...没必要刻意练习这个吧？
「对了妈妈，除了魔物血液之外，我们也可以用这个方法来实现快速服用药剂，这在瞬息万变的战斗中肯定能起到作用！」
啊，对哦，还能这么做...
而且不只是药剂，要是学会这个特技的话，吃红果的时候就不用自己动手了，完全就是懒人福音！
好啦，就算不学这个的话，吃红果也可以不用自己动手。
只要让女儿喂自己就好了。
诶，应该反过来才对？
有什么关系嘛！女儿要孝顺妈妈才对哦，要知道我可是怀胎十...几十个小时？反，反正都是很辛苦的就是了！
不过让她们喂的话，这些家伙总是笨手笨脚的，真是的，把手指也喂到我嘴里是想干嘛...要是一不小心的话，我可是会咬下去的哦，毫不留情地那种！
所以之后自己或许也可以试着学学这个特技。
啊，话题跑远了...
接着看女儿们表演打架。
...
场上。
金发少女银牙紧咬，她微微颤抖地再次握紧了长剑。
“军...军姬！胜负已分，认输吧，我...我可不想你就这么死了。”
一旁的潜一适时地出声制止。
只不过虽说和军姬的关系改善了不少，但是让她对军姬流露出关心的话也还是让她感到有些别扭。
于是此刻她的声音便像是从牙缝里挤出来一样，表情看上去像是犯了恶心一样扭曲着。
军姬横了她一眼，暗自咬了咬牙。
表情好恶...话说她竟然能露出这么丰富的表情，这家伙究竟在干什么？
就算再嫌弃自己也得看清楚场合吧？
到底还想不想演好戏了？
“还-没-结-束。”
军姬也跟着一字一句地说道，咬着牙的样子看上去像是在逞强，但其实也可以看做是生气。
“军姬没输，护城之刃还没输！”
“只是在逞强吧...唉，同等级下一般人族本就要弱于魔物了，更何况等级相差十三级之多...”
“可是她还没输不是吗？我们应该相信她！应该为她加油，而不是在这里唉声叹气！”
“啊对，你说的对。”
耳边能听到防护罩后面人族们的议论声。
看来自己似乎演的还不错。
既要表现出姐姐的强大，又要表现出身为人族“英雄”应该有的风范...所以自己不能就这么简单地退场。
“不愧是高阶铁甲蚁，防御力和攻击力一样惊人。”
军姬左手擦了擦嘴角残余的血渍，身子再次挺直。
“你也不错，吃了我一击竟然还能站得起来，我收回先前的话，你是值得我认真战斗的敌人。”
“放马过来吧，蚁族！”
双方几乎在同一时间冲出，随后碰撞。
她们的身体化作残影，其动作速度之快让观战的绝大部分人族都跟不上。
锵——叮——
时不时地能听到刀剑相接般的清脆碰撞声。
只不过只是十数个回合，“嘭”地一身闷响再次传出！
伴随着一声惨叫响起，金发少女弓着身子被击飞，于地面翻滚几圈后又呕了几口鲜血。
观战的人看到少女的身上沾染着血液，银质铠甲上也是伤痕累累。
反观对面，除了衣服被划破了几个小口子和沾上了一些灰尘跟血液外，那名幼女模样的蚁族却是可以说毫发无损。
挣扎了片刻后少女却无法从地面爬起。
“这是你的真正实力吗？不，你还没有使出全力吧？”
“不错，若是我使出全力的话，你肯定得死。”
得到回答后，金发少女脸上适时地露出不甘和无力。
“军...军姬！”
潜一努力憋出了惊慌的表情，冲到了少女跟前。
“你，你没事吧？”
“没事...”
军姬已经懒得吐槽眼前女人的糟糕演技了。
而她的表现确实被人族们看在眼里，在他们眼中，军姬已经发挥出了十分实力，无奈实力差距过大，以至于出现眼前她再起不能，而敌人甚至毫发无伤的场面。
就连城镇最强的利刃都没办法砍伤敌人丝毫吗？
而且对方似乎还没有使出全力战斗？
绝望的情绪开始于人族们之间蔓延。
不过很快地，他们的视线便都集中在了潜一身上。
第一战毕竟双方等级相差太大，而第二战...潜一是B阶的LV.20，而对面是B阶的LV.25，相同阶级下等级只相差五级。
而且对面的...
他们看向远处那只微微缩着脑袋，似乎有些紧张地东张西望的女孩。
看上去总感觉很好对付。
虽然败了一场，但下一场似乎有机会？
...
军姬被潜一的搀扶到防护罩的边界上靠着坐下，菲利德似乎没有打算让“重伤”的军姬进来。
观战的人族们开始给潜一加油鼓劲。
大部分人也有出声安慰战败的军姬，但剩下的小部分人就几乎没有再去留意她了。
看着军姬，在潜一还想说些安慰之类的话时，军姬连忙阻止了她。
“不用管我，接下来的战斗全靠你了。”
“嗯。”
潜一点了点头，转身走了回去。
而另一边的赤瞳也同样转身走向弱音。
“不用紧张，接下来小音只要按平常战斗的样子做就好了。”
“正常战斗的样子？”
“嗯，把潜一妹妹当做森林里的魔物狩猎就好，进入狩猎时状态的话应该就不会这么紧张了吧？”
“可...可那样子做的话。”
弱音犹豫着道。
“以潜一姐姐现在的面板属性的话，我很可能会打...打伤姐姐的。”
 第一百七十三章 胜负已分
“这样就好，潜一也不会演戏，所以只要你认真起来的话，她也会认真起来，而一旦出现情况的话，魔虹妹妹到时也会出声阻止的。”
“哦...哦。”
弱音愣愣地点头。
紧接着便被赤瞳推到了前面去。
“准...准备好了吗？姐...接，直接来吧！”
因为紧张而差点说岔嘴的小弱蚁脸上登时红了一片，她紧紧闭上了嘴直接扑了上来！
潜一正思考着怎么接话呢，这一下也被吓到了，但很快地也进入了状态，她的手中下一刻便出现了一柄锋利短匕。
因为本身持有的技能和敏捷属性更高的原因，和军姬不同，她的战斗方式更倾向于刺客，因此相比长剑，她更喜欢使用更灵活的匕首。
但是因为「伪装」下的属性要远远低于本身的原因，她下意识地便放缓了些速度。
才刚取出匕首，弱音便一下子扑进了她怀里。
软香入怀，让潜一愣了下。
“你...”
这是做什么？
亲近？撒娇？
然而并不是，下一刻一股巨力涌来，潜一发现自己被抱了起来，随后被猛地丢出！
耳边传来猎猎风声。
她在空中调整好姿势，接着被砸在了防护罩之上，忍不住咳出声。
胸口处传来闷闷的感觉。
小音似乎是认真了。
不过她的真实等级本就只比目前面板上的等级高上十几级而已，就算认真起来的话，自己也能应付...当然，前提是自己也认真起来的话。
“潜一，小...小心了，不要因为轻视敌人而丢掉性命！”
身后传来声音。
她抽空瞥了一眼军姬。
却看到金发少女银牙紧咬，大概是因为违心地说出了关心的话，少女的俏脸因为嫌弃而变得如同恶鬼一般狰狞。
演技好烂！
这家伙...想找茬吗？
是不是应该先解决掉她才对？
“我，我来了！”
身前传来弱音的声音，潜一将注意力重新放回战场。
只不过这一看却是将她吓了一跳。
弱音确实是真的认真起来了，她发动了「化形」技能，两只小手和双腿均变为了蚂蚁肢体。
而且似乎还使用了部分「巨大化」，她的两只小手化成的前肢又粗又长，几乎能有她一人高，抬起来就宛如两柄巨大的双手重剑。
双腿变成蚂蚁肢体后也一下子抬高了女孩的个头。
“这，这是什么东西啊！”
“怪物，果然是怪物！老天，我之前有一瞬间竟然还把她看成是普通的人族小女孩看待！”
略带猎奇的可怕形象一下子将先前给人感觉弱弱的印象冲了个一干二净，在观战的人群中引起了不小的骚动。
下一瞬。
半人半蚁的弱音消失在了原地。
是发动了技能「超速」，技能「急速」的上位技能...才刚想到这里的时候，弱音便出现在了她的面前。
巨大的前肢轰开空气，横扫而来！
虽然能够闪避开，但是潜一并没有选择闪躲，而是以符合她目前展现出的面板属性，用不快不慢的速度将匕首挡在身前。
嘭！！！
一股巨力涌来，潜一没有硬抗，而是借着这股巨力往后倒飞。
不过在人族们的眼中却是她被粗长的前肢狠狠击中，如同炮弹一般倒飞，撞在了十几米高的魔法防护罩之上。
虽然只是胸口发闷，但是潜一也跟着和军姬一样发动了「魔法背包」，早已备好的血包顿时便出现在了嘴里。
接着她的身子从高空坠下。
调整姿势落地后挣扎着起身，她将出现在嘴里的血包咬碎。
“呕！”
吐出了一大口血的同时大口喘息着。
“没事...不对，没想到还，还没死！”
大概是被潜一的“惨状”所唬住了，弱音先是吓了一跳，打算关心潜一的时候才又回过神来，连忙板起脸叫道。
紧接着便又冲了上去。
潜一左手也出现了一柄匕首，手持双匕咬着牙也跟着迎了上去。
双方碰撞在了一起。
不仅是前肢，化作了蚂蚁肢体的双腿也是弱音进行攻击的武器。
虽然速度同样极快，但是和上一战不同，这一次却是等级差距更小的潜一被打得节节败退。
每一次匕首和蚂蚁肢体对接都显得很是勉强。
“为什么...怎么感觉比上一个敌人还要强？”
“因为那家伙全力出手了吧？上一个敌人战斗的时候好像并没有用上全力。”
“该死...人族果然战胜不了魔物吗？”
“这样下去该不是又要输了吧？”
正如人族们所担心的那样，再又一次攻击后，潜一终于抵挡不住，右手的短匕因为脱力飞出。
前肢接着便撞在了她的怀里。
潜一的身子在这一击之下再次倒飞而出，跌落于地。
这一击倒确实是让潜一受了些轻伤，眉头因为疼痛而微微皱起。
弱音的脑袋也在那一瞬间化形，便成了带着锋利双颚的蚂蚁脑袋！几乎是成了只具有人族躯干，人立而起的怪物！
她跟着往前一跃，化作蚂蚁肢体的双手双腿则是刺进潜一的身侧。
化作怪物的弱音探下蚂蚁脑袋，锋利的双颚则架在了潜一的脖子两侧，透明的涎液顺着双颚垂下，“啪嗒啪嗒”地滴落于潜一耳边。
「足够了，我的女儿。」
念话的声音顿时在所有人的脑海中响起。
于是弱音回过神来连忙收回了双颚起身，紧接着发动技能「化形」，又变回了之前弱弱的小女孩形象。
“那个...我...”
小女孩因为弄伤了潜一而感到有些难过。
“你很强，我不是对手。”
潜一赶在她前面说道。
这点轻伤她自然不会放在心上，要知道之前在森林深处狩猎A阶魔物的时候也时有受伤，就连受到生命威胁的情况都有数次。
虽说身为潜行蚁，她对于其他蚁种的姐妹都有些看不惯，但弱音却是少许的几个例外。
不像“欺软怕硬”的某个妈妈，虽然弱音看上去容易害羞很好欺负，但却意外地受蚁群内其他姐妹们的怜爱。
「胜负已分，人族，是你们输了。」
魔虹的声音再次响起。
「按照约定，你们该尊我为主，臣服于我。」
闻言，不只是城门口观战的士兵、冒险者等人，整个城镇的居民们都炸锅了！
 第一百七十四章 蚂蚁擅长什么？
败了...
虽然在意料之中，但是...该死...
难道真的要投降不成？
不...不能投降...
哪怕蚁族们真的遵从约定不伤害人族，但是若是被公国和教会发现城镇落入魔物的控制的话...我和西蒙大人就死定了。
也就是说...只能逃了吗？
但在此之前...
菲利德先是通过「念话」和西蒙说了下眼前的情况。
接着注意力回到战场。
「那么，领主的副手菲利德是吗？既然胜负已分，你们是否该按照约定投降，然后解除掉这个碍事的防护罩？」
「这...投降事关重大。」
菲利德顿了顿，咽了咽口水接着道。
「领主大人正在往这边赶来，投降的事宜便等领主大人过来再谈，如何？您看，在下只不过是一个小小的副手，怎么能够替领主大人作这么重要的决定呢。」
一片的安静。
「那么先前和我定下的约定又算是怎么回事？既然没有权力决定投降的话，那么就有权力代替城镇和我定下约定吗？」
念话中的声音听不出丝毫情绪，但就是听不到情绪才更让菲利德感到心惊肉跳。
「这...当时是在下糊涂了。」
「足够了，我知道你在想些什么，无非就是争取时间让你的领主大人逃走罢了。」
魔虹语气带着一丝戏谑。
「至于她们两个...」
包括菲利德在内，所有城门口处的人族皆望向前方。
他们看到战败“重伤”的军姬和潜一被那名名为赤瞳的蚁族一手一个，揽着腰抬了起来。
“放...放开我！”
“放开我。”
两女挣扎着，但却无法挣脱幼女的掌控。
因为低着头，所以城镇里的人族们看不到她们的表情。
紧接着幼女抬着两女几次跳跃便进了蚁族大军之中，三女被淹没在黑压压的蚁群间，没了踪迹。
「呵，哪怕是战斗结束了，你果然也没打算解除防护罩，让战败的她们进去吧？护城之刃，城镇的英雄吗？真是惹人发笑，相比我们蚁族而言，你们人族倒是更卑劣无耻。」
「你！你要对她们做什么？」
菲利德并没有反驳魔虹的话，在见识到赤瞳和弱音的实力后，他更不可能冒险将防护罩解除。
「你觉得呢？要知道可是你们人族反悔在先，呵呵，多么可爱的美人儿啊，若是扔进蚁群之中，说不得会被我的女儿们啃食得一干二净呢。」
菲利德闻言张了张嘴，却半晌说不出话来。
而在他底下的人族早已炸开了锅，各种声音都出来了。
既有对接下来的命运感到恐惧所以绝望地喊叫出声，也有因为看到军姬和潜一被拖进蚁族中被“啃食”而对菲利德斥骂出声，但更多的是因为听到领主打算弃城而走感到被背叛了的愤怒。
「就算是现在和我说话也是为了拖延时间吧？」
魔虹接着取消和城镇其他人族的念话，只和菲利德说道。
她的话再次让菲利德心生不妙。
「让我猜猜你们打算如何逃走。」
「是通过骑乘飞行魔物离开呢，还是使用转移魔法水晶？亦或者通过远音器向其他城镇求助，靠着这道魔法防御水晶的防护罩争取救援到来的时间？唔，后者很可能不会采用呢。」
「你！你怎么知道的这么多东西？」
不妙的猜测应验了，但是依旧让菲利德吓了一大跳。
莫非城镇内潜入了蚁族？
是了，既然有人形的蚁族的话，那么就算潜伏在城镇内的话也是可能的...等，等等！
转移魔法水晶倒算了，但是飞行魔物跟远音器...这些情报可不是一般人能够轻松获取的。
特别是远音器，城镇内可只有领主城堡和冒险者公会持有。
然后联想到冒险者公会的新人以及领主大人近期招募的新人...
难道...难道！！
「军姬、潜一还有绿子...是她们三人吧？不，应该说是三蚁才对...」
菲利德脸色阴沉似水。
其实早在之前领主西蒙让他调查三人的时候他就有所怀疑了，毕竟横空出来三名自称从其他城镇或逃命或寻人过来的冒险者怎么看都有些可疑。
只不过因为「鉴定」里看到的是人族，加上冒险者几乎都是自由散漫且不喜他人打听自身秘密的性格，所以他在调查无果后，便没怎么将三女放在心上。
更何况，在那之后三女甚至还出手帮了城镇两次，一次是帮忙讨伐哥布林部落，另一次则更是拯救了城镇。
无论是冒险者，亦或是接触过的城镇居民，对她们的评价也几乎都是正面的。
但就是这么三名被追捧为城镇英雄，甚至冠之以「护城之刃」小队名的家伙，其真面目却是魔物打入城镇的奸细。
而就在刚刚，自己甚至还在为那两名蚁族感到惋惜哀伤...
真是可笑！可恨！！
除此之外，先前为城镇而出战...那原来是演戏吗？
「嘘——这个要保密呢，不然可就让人困扰了。」
「保密？你想让我对市民们隐瞒实情？！」
「没错，毕竟城镇被蚁族暗地里潜入什么的，而且蚁族还成了你们冒险者公会的头号冒险者，城镇领主的得力干将，甚至还成了英雄般的人物？呵，一旦实情传出，丢脸的可是你们领主大人，而且——」
魔虹的语气陡然变冷。
「本来我是没打算暴露她们三蚁的，不过既然被你察觉了也没办法，不对...应该迟早都会被你发现问题的吧？这么看来，你姑且也算是聪明人，所以最好听我的话，否则...你们领主大人的性命可就不能保证了。」
「绿子吗...」
菲利德神色一沉。
「不止是她，咦，你该不会以为潜入城镇的就她们三人而已吧？或许我该收回前面称赞你的话。」
听到魔虹的话，男人的脸色更难看了。
「好戏还在后头呢，只是控制住你们领主大人的话，或许对于占领城镇而言是最为便利轻松的方法没错，便利到甚至于根本没必要像现在这样大张旗鼓地让蚁族们将城镇团团围住。」
「但是这样的胜利恐怕无法让尔等人族心服口服，此外不仅无趣，而且缺乏观赏性。」
「你什么意思？打算做什么？」
「菲利德，你知道蚂蚁擅长什么吗？」
 第一百七十五章
另一边。
时间提前。
在接连收到菲利德和魔虹的念话后，西蒙从先前寄希望于护城之刃的军姬和潜一能够战胜对手，到听到护城之刃战败后，他再也坐不住了。
他先是来到书房，首先捡起了那块远音器。
接着他打开了书房墙壁的一处暗格，从中拿出了三枚其表面刻画着复杂魔法纹路、泛着紫色微光的魔法水晶。
转移魔晶，数量稀少且昂贵的魔法水晶。
他本以为自己不会有用到这类水晶的机会，但是眼下这种情况便说不准了。
将三枚转移魔晶放进怀里收好，接着看向手中的远音器。
北面的努克埃尔城镇...以远音器能够达到的通话最远距离便只有这座城镇。
努克埃尔城镇的领主是他的好友。
自己想要逃走的话，首选的目的地便是对方的城镇。
而且关于奥文多城镇被蚁族围攻入侵的事件也必须第一时间传出去才行。
数量在数万，其中甚至大部分数量都是C阶及以上的蚁族大军...这已经可以算是灭城级的灾害，甚至还要在此之上！一旦这群蚁族向外扩张，可以预想将会有复数的村镇和城市被摧毁，后果不堪设想。
只不过在他刚刚拿起远音器准备使用的时候，书房的角落处暗影一动。
下一瞬，黑影闪过，西蒙手上一痛，下意识地便松手。
紧接着他便看到，不知何时书房内竟然出现了五只体型有狼一般大的灰色蚂蚁，它们有的挡在了书房门口，有的则守在了窗边。
“魔物！怎么会出现在这里的！卫兵！！卫兵！！”
西蒙失声惊叫，他手脚发软，动作慌乱地退至书房的一角。
然后他看到其中一只灰色蚂蚁不慌不忙地走到那块被拍落在地的远音器边，它探出前肢，下一瞬地面上的远音器便直接消失不见。
是稀有技能「魔法背包」？
西蒙瞳孔微缩，嘴唇颤抖。
这些不是一般魔物...该死，凭城堡内的卫兵能击败它们吗？若是菲利德在的话——
“西蒙大人，发生什么了？”
这时，书房外走廊处的数名卫兵听到了他的呼喊终于匆忙跑了过来。
才刚到门口便看到了挡在门外的灰色蚁族。
“魔物！怎么进来的？！”
视线一转看到了推至角落的西蒙。
“西蒙大人！该死的，上！干掉这群魔物！”
穿着铠甲的卫兵持剑冲向挡在书房门口的两只灰色蚁族。
只听见“铿锵”几声。
长剑不仅没有砍进魔物身体里丝毫，反而震得卫兵虎口开裂。
“是高阶魔物！”
“混蛋，全力攻击它们！”
“好！”
只不过在他们握紧长剑打算再次攻击的时候，两只潜行蚁的身形于原地消失。
在它们消失的瞬间，因为「潜行」的技能效果，一下子失去目标后的士兵们陷入短暂的迷茫状态，接着他们的脑后便遭到重击，眼前发昏，随即“啪”地一声重重倒地。
只是短短几个呼吸的时间，赶来的这些卫兵便都倒地昏迷。
“怎，怎么会...”
看到自己的卫兵甚至毫无抵抗能力的便被一击击倒，西蒙长大了嘴有些无法相信。
要知道在他城堡内巡逻的这些卫兵虽然比不上近卫骑士团的成员，但也是D阶高级且擅长战斗的精英士兵。
而且...这些高阶魔物难不成拥有独立思考的能力吗？
之所以夺走自己的远音器是为了阻止自己向外求援？
不过它们是怎么知道远音器的...还有，它们究竟是怎么潜入城堡的？！
未等他接着思考，在解决掉那些卫兵后，灰色蚂蚁们便将视线放在了他身上。
下一刻，门边的一只蚂蚁终于行动了，它张开了锋利的双颚扑向了男人。
速度太快以至于躲闪不及。
遭了！
而就在西蒙面露绝望的时候，一道绿色身影陡然闪过。
“叽！”
伴随着蚂蚁的惨叫声？向西蒙发动攻击的那只灰色蚂蚁倒飞而起，然后“啪叽”一声摔倒在地。
“是蚂蚁魔物诶，好可爱，不对，好强！接了我刚刚那一击竟然只是受了点轻伤，可，可恶！”
“绿，绿子小姐？！呼...你来得正好，哈哈哈，这下可真是得救了啊。”
经历了生死般的大起大落，西蒙脸上露出狂喜。
“还没得救呢，这些蚂蚁魔物就由我来先——”
话音未落，又有两只潜行蚁扑了过来。
只不过在看到绿发少女眼中隐隐夹带着的喜色时，她们的动作一僵，似乎是犹豫了一下才又接着冲了上去。
绿发少女横着长剑挡住了两只潜行蚁的双颚。
“——由我来先挡住，其他近卫骑士团的骑士也正在往这边赶来，领主就先撤吧！”
“好，绿子小姐多加小心！”
西蒙也不矫情，他知道自己留下来也是累赘，倒不如先行一步逃走。
而似乎是发现他要逃走，五只潜行蚁转而将目标放在了西蒙身上，一拥而上！
只不过绿子身形一闪，却是再次挡在了五只蚁的面前，甚至像是要拥抱她们一般张开了手臂。
“五只一起上？哼哼，五只也不行！”
然后她便被五只潜行蚁一起揍了。
偶尔传来的惨叫声以及“快走！不要管我！”的叫喊声让西蒙心生感动，他狠狠咬着牙往外跑去。
心底却想着自己这几个月献殷勤的努力果然没有白费。
这个少女果然开始对自己产生好感了！
若不是如此的话，又怎么会赶在骑士团前面舍命救自己？
接下来只需要和近卫骑士团的骑士们会合，接着赶到飞兽军的军营，然后便可以骑乘着魔物锐风逃离城镇。
蚁族魔物到底只是爬虫，难不成还能插翅飞行地追过来？
...
而就在他离开后。
“那家伙好像已经跑远了，我们的任务完成了！”
绿子伸手想要抱起最近的一只潜行蚁，但却被其一个后跳险之又险地躲了过去。
她们是前两个月刚刚由潜十一产下的新一批潜行蚁，等级才刚刚达到C阶的高等级。
“什么嘛，抱抱又没事！要是论辈分的话，你们可得叫我绿子姐姐，唔，应该叫我绿子阿姨才对？”
「不要，离我们远点。」
「妈妈...不对，姐姐说了，你是危险的蚁。」
潜行蚁们纷纷拒绝。
“潜十一吗...嗯，决定了，下次回家就找她玩，敢说我坏话！”
“不过远音器既然已经回收的话，接下来好像就没有我们什么事了呢，无论那家伙打算利用飞行魔物逃走，亦或是使用转移魔晶，都是逃不出我们手掌心的。”
 第一百七十六章 蚁穴网络
在领主城堡书房内的远音器被回收的时候，时间再次提前。
另一边。
冒险者公会。
在收到城镇被蚁族大军围攻的消息，冒险者们几乎都赶了过去后，格雷斯也神色严峻地起身打算跟着过去。
只不过想到在此之前应该先向其余城镇的冒险者公会传递情报后，他便看向柜台后的柜员。
“奥琳娜，将远音器拿给我。”
“是，会长。”
奥琳娜将远音器从背后的架子上取下，连忙递给了这名留着络腮胡子的高大男人。
男人正准备接过远音器的时候，神色陡然大变。
“小心！”
他一下子推开奥琳娜。
几乎就在推开后的同时，有什么东西划过，以格雷斯的动态视力也只能堪堪看出那是一只类似昆虫类魔物的肢体。
远音器“哐当”一声落地，随后弹起。
而就在弹起后又要落地时，这块刻着魔法纹路的特殊材质石头则是直接消失。
“目的是远音器吗？”
格雷斯从腰侧拔出了双剑，微低着身子一下子进入了攻击姿态，脸上的表情则是从未有过的严峻。
“在柜台后躲好，奥琳娜。”
一边吩咐柜台小姐，他的视线不断瞥向四周。
几乎就在远音器消失的同时，公会内则突然出现了五只灰色的蚂蚁魔物。
格雷斯竟然完全不知道它们是从哪里来的，但是长期战斗以来的直觉告诉他...这些蚂蚁魔物不是普通货色。
他甚至觉得...自己不是这些魔物们的对手。
单单一只的话便比他以前遇到过的绝大多数魔物还要让他感到危险。
若是五只一起上的话，完全没有胜算。
该怎么办？
额头因为紧张而渗出冷汗。
不过强自镇静下来后格雷斯才终于发现...它们似乎并没有杀意？
莫非它们的目的就只是远音器吗？据说高阶的魔物可能具有独立思考的能力，那么它们之所以夺取远音器是为了阻止自己求援？可尽管如此，它们又是怎么知道远音器的存在的？
无论如何，眼下最好不要轻举妄动。
虽然只是一瞬间，但是格雷斯却想到了很多可能性。
但他却忽视了公会内剩余的其他冒险者。
“什，什么！没想到这些该死的魔物竟然都侵入到城镇里面了！”
“蚂蚁擅长钻土，或许是从城镇地下水道跑出来的也说不定。”
“不过只是区区几只蚂蚁罢了，我们这边可是有最强的格雷斯会长！”
“没错，会长！我们也来帮你！”
“上啊，跟着格雷斯会长干翻这些蚂蚁！”
“啊哈哈哈，要是铲除掉入侵城镇的蚂蚁魔物的话可是大功劳一件，奥琳娜小姐记得提升我们的冒险者评价啊！”
留在冒险者公会里的冒险者仅有二十几名，均是D阶冒险者。
似乎是格雷斯的存在给了他们勇气，冒险者们纷纷战意昂扬地杀向公会内的那十只B阶高等的潜行蚁。
“蠢货！不要惹怒它们！”
格雷斯神色大变地喊出声，但是却是慢了一步。
对着潜行蚁们拔剑相向的冒险者们根本触及不到潜行蚁，他们甚至反应不过来身体便离地而起。
几乎就在同一时间，他们便以来时更快的速度倒飞而回。
砰！砰！砰！...
所有二十几名冒险者或狠狠撞在公会内的墙壁之上砸出龟裂般的纹路，或撞坏了数张桌椅摔落于地，摔出了道道裂缝。
前一刻还战意昂扬的冒险者，下一刻便重伤，七零八落地倒了一地。
“你们！”
格雷斯吃了一惊。
虽然冒险者们都是D阶实力，但只是一瞬间便能将所有人击倒，甚至自己都有些看不清它们的动作...这些灰色蚂蚁魔物的实力比自己想象中的还要强大！
不过它们似乎手下留情了，冒险者们...
格雷斯一边警惕着潜行蚁们，一边瞥向那些倒地的冒险者。
虽然重伤，但似乎没有死亡的危险。
这些魔物到底...
未等他思考接下来的动作，公会外传来了骚动，能听到人的惊叫声，此外地面也传来了明显的震动感。
格雷斯的注意力被外面的骚动所吸引，因此抽空往窗外瞥了一眼，而视线再回来时却发现那五只潜行蚁...消失了？！
怎么可能？
愣神了好一会儿后才终于回过神来。
虽然不清楚怎么回事，但是眼下不是发呆的时候。
“奥琳娜！”
“会，会长？”
此时的奥琳娜听到声音才敢将脑袋从柜台处探出。
“啊，蚂蚁魔物呢？他，他们怎么！”
“魔物们消失了，你给这些蠢货服用生命回复药剂，我出去看看。”
格雷斯接着推开公会大门，走了出去。
“发生什么了？”
正想向附近一个路人询问的时候，却看到对方张大了嘴巴盯着空中。
于是顺着路人的视线望去。
双眼随之睁大，张了张嘴，满眼的不可思议。
“那是...什么？飞在空中的是...蚂蚁？”
两对蝉翼，六肢，一对锋利的双颚，还有两根触角...虽然颜色是紫色的，但是这模样...怎么看都像是长着翅膀的蚂蚁魔物。
数量一眼望去恐怕上千！
它们化作一团团云雾于城镇上空来回盘旋。
而且不止这些飞行的蚂蚁魔物，格雷斯看到那顶笼罩着整个城镇的巨大魔法防护罩正在不住地震颤，防护罩的光泽正在不断变淡...
这副光景就像是...要被击碎了一般？！
此外，为什么地面会在震动？
整个城镇人心惶惶。
...
另一边。
几乎就在魔虹说完话后，城镇魔法防御水晶所施加的蓝色防护光罩便开始震颤起来，与此同时就算是站在城墙之上，菲利德也能感觉到地面传来的震动感。
蚂蚁擅长的...
「挖土吗？！这个震动难道说...」
「没错，就像你所想的那样，目前城镇的地下已经被直径数千米的蚁穴网络所覆盖。」
魔虹淡淡道，此刻她的念话传入了所有人族的脑海之中。
「而此刻地面的震动便是我的女儿们正在从地下攻击城镇防护罩所造成的。」
「对了，看看天上。」
菲利德下意识望向天空。
「飞，飞行魔物？不对，那是！」
「是我的女儿们，菲利德，你们眼下的情况可谓是上天无路，入地无门呢，那么现在投降事宜还是需要你们领主大人过来才能决定吗？不...」
魔虹轻轻一笑。
「还是说，要等你们的乌龟壳被击碎了再决定？」
 第一百七十七章
男人嘴唇瓮动着，却半天说不出话来。
砰！！！
接着的一声清脆声响则是让他的大脑顿时陷入短暂的空白。
防御魔法水晶所施加的防护光罩被击碎了！
唯一能够抵御魔物攻城的手段也没了。
在防护光罩消失后，地面的震动也停止了，但随之而来的却是城镇各处无数破开土石般的炸响。
菲利德站在城墙处一眼望去。
掘土蚁挖穿了地面并从地面冲出，顿时土石四溅，而在她们挖掘出的黑暗深邃的洞穴中则开始不断有工蚁、弱蚁、军蚁和酸液蚁爬出。
“啊啊啊！！魔物！魔物！”
“快逃啊！快逃！”
“要死要死，不要杀我，不要杀我！”
“救命！我家里突然好多魔物，救命！！”
城镇中顿时尖叫声四起，一片的混乱。
城镇的道路、广场，甚至有居民们的家中突然被挖穿了地面，出现了成百上千的洞穴，而洞穴中则是不断有各类蚁族爬出。
人们惊慌地四散奔走，但是无论往哪里逃都能看见蚁族的身影。
这是何等恐怖且绝望的光景？
见此，菲利德心中再升不起丝毫反抗和逃走的念头。
反抗？逃走？
谁能在这种绝境下逃走？
突然间，他看到远处的空**现了些黑点。
仔细望去。
那是飞行魔物锐风？是飞兽军！应该是领主大人打算骑乘锐风逃离城镇。
是了，锐风虽是D阶魔物，但其飞行速度可不是一般飞行魔物能够比拟的，或许...
只是刚刚想到这里，空中那些紫色飞行蚁族似乎发现了飞兽军，接着便以极快的速度呼啸着冲向了那几十只锐风。
而仅仅几个呼吸的时间，菲利德便看到紫色蚁族追上了锐风。
一团团紫色云雾将飞兽军笼罩，接着他便看到飞兽军被这些紫色飞行蚁族所制服，被架住了降落...
西蒙大人想必也被抓了吧...
而转移魔晶是不能在空中使用的，否则转移后出现的位置也会是在空中。
结束了吗。
菲利德不免心生绝望。
「我等蚁族并非为了杀戮而来。」
而此时，魔虹的念话再次响起。
「放心，城镇里的诸位人族，还是之前的那番话，只要你们臣服且不对我等抱有恶意，不伤害我的女儿们，不将我们蚁族的情报向外泄露的话，身为蚁后的我可以保证不会对你们动手。」
她的话似乎起了效果。
有人族停下了尖叫稍微冷静了些，他们看到突然破开地面钻出的这些蚂蚁魔物果然没有伤害他们，蚂蚁魔物只是不断从洞穴内钻出，钻出来后便只是向外散开。
但这对家里出现蚁穴出口的人族们而言便有些微妙了，多数的他们只能是手里拿着木棍菜刀之类的器具防身，脸色苍白地和家里突然钻出的蚁族面面相觑。
不过想要冷静下来的话，并没有那么容易。
魔虹的念话也并没有对所有人奏效。
...
...
这算是真的入侵人族城镇了吧？
总感觉好奇妙。
林语将视角放在了侵入城镇内的几只女儿身上。
在第一人称的视角下看到人族因为蚁族的出现而慌乱逃窜，心底便感到有些有趣。
有点像是在玩恐怖游戏...不，应该说是抓人游戏吗？
虽然女儿们在我眼中很可爱没错啦，但是她们在人族们眼中的样子应该是很可怕的才对。
只要控制着女儿们靠近的话，他们便会惊叫着逃走。
不过也有例外。
“去死吧，魔物！”
除了害怕逃走的人外，也有部分城镇居民鼓起勇气乱叫着拿起木棍、菜刀、椅子之类的道具向女儿们攻击过来。
只不过普遍无阶级，少部分D阶级的他们自然不会是等阶和实战水平都高于他们的女儿们的对手。
话说...竟然敢对我的女儿们动手？
哼，要知道就连我都不舍得动手打她们呢。
所以把敢动手的城镇居民都狠狠揍了一顿。
是他们先动手的哦，所以不能怪我。
他们用了一倍的力道攻击，蚁族们便以两倍的力道还击。
死倒是没死人，但是轻伤甚至于重伤却是在所难免的了。
骂蚁的家伙同样该打。
除此之外还有特别过分的家伙，比如一些实力强一些的士兵和冒险者，他们竟然真的打伤了几只工蚁和弱蚁。
所以让酸液蚁给了他们些小惩罚。
酸液蚁分泌出的酸液带有极强的腐蚀性，而这份腐蚀性带来的痛楚可不一般，只要一滴的话就足够这些士兵和冒险者们受的了。
...
过了一段时间后。
在看到这些突然从土里冒出来的蚁族并不会主动攻击他们，绝大多数的人族们终于都冷静下来了，也没有再尝试着逃跑。
毕竟逃的话又能跑到哪里去呢？
但是这是对于一般市民的他们而言。
有部分持有转移魔晶的贵族和大商人战战兢兢地避开了蚁族驾着马来到了城镇边缘，随后使用了转移魔晶。
虽然转移魔晶的效果是将使用者转移到方向不定的五百米外，所以有相当一部分贵族和商人在使用转移魔晶后只是转移到了城镇的另一个方位，但是也有少部分的人顺利转移到了城外。
只不过他们没料到的是，不仅是包围着城镇的蚁族大军，城镇再往外每隔一段距离便有一处蚁族哨点，这些大大小小的哨点分布在城镇外方圆数千米内。
所以哪怕他们出了城镇，若是再往外逃的话，也会被哨点处的蚁族发现。
至于持有大量转移魔晶的大商人，他们确实通过不断使用珍贵的转移魔晶移动到了几千米外的位置。
然而。
尽管没有遭遇到蚁族，他们却遭遇到了一只体型庞大的黄毛巨狼。
...
逃跑的贵族和大商人被抓了回来，赤瞳亲手将他们扔在了城墙上菲利德的面前。
「有几只小虫子想要逃走呢，他们持有的转移魔晶似乎比你的领主大人还要多。」
魔虹对菲利德使用念话。
「接下来你应该知道怎么做？」
兵力数量比不过蚁族。
强者实力比不过蚁族。
防御魔法水晶抵挡不住蚁族的攻势。
就连逃跑的几个方法都行不通。
此外，更让人感到毛骨悚然的是，蚁族在不知不觉间便已经在城镇的地底形成了自己的蚁穴网络，甚至有不明数量的蚁族潜入了城镇获取情报。
一切的一切似乎都在蚁族，不...都在那只蚁后的掌握之中。
所幸对方虽然身为魔物，但却言而有信，没有大肆杀戮人族...不，除了先前那五名公开处刑的冒险者之外，入侵城镇的蚁族似乎没有杀人，真是不可思议。
而眼下似乎只有一个选择了。
就算是西蒙大人来的话也是一样。
那么——
菲利德深深吸了口气。
「我们投降。」
念话声音传遍整个城镇。
 第一百七十八章
菲利德的念话声音落下后，整个城镇再次骚动了起来。
“投！投降了？”
“是菲利德先生的声音没错...领主西蒙大人曾经说过，菲利德所说的话便是他的意思。”
“也就是说...城镇真的要让这群蚂蚁魔物统治了吗？”
“不然呢？”
说话的男人咽了咽口水往窗外望去。
他看到外面本来已经堆上厚厚白雪的道路被破开了两大深深的洞穴，就算是现在也还是有蚁族不断从洞穴中爬出。
路上已经几乎见不到行人，一眼望去倒是有不少的蚁族，她们是体型只有小狗般大小的工蚁和弱蚁，还有亮黑色的军蚁跟绿色的酸液蚁。
“城镇现在到处都是这些恶心——”
说到这里男人连忙闭上嘴，神色慌张地四处看了看。
发现自己的声音没有被蚁族们听到后便松了口气。
若是对蚁族说坏话的话可是会被惩罚的，任谁也不想被那种怪物袭击...
“城镇现在恐怕到处都是这些蚂蚁魔物，这幅样子也和被统治相差无几了，而且...你刚刚也听到了吧，那蚁后说城镇的地底下已经被蚁穴网络所覆盖，也就是说，这些蚁族随时都能从地底钻出，将城镇覆灭！”
“我们目前还是乖乖待在家里的好。”
在发现城镇到处是魔物，已经无处可逃后，城镇居民们也只能是回到了各自的家中，随后和男人一样将房门和窗户关紧。
“那只要我们听那蚁后的话，这些蚂蚁魔物真的就不会伤害我们吗？它们的双颚好吓人啊...”
“听话会不会被蚂蚁魔物攻击还不知道，但是不听话的话...你瞧瞧那边。”
男人将妻子拉到窗边的一角，指着道路上倒地昏迷的几个人。
昏迷的几个人中有一人是冒险者，两人是巡逻的士兵，剩下的一人则是他们对面**的屠夫。
之所以倒地昏迷是因为这四人对蚁族出手了。
男人之前看得很清楚，他们合力打伤了几只体型较小的蚂蚁魔物，但接着就被一只体型能有狼那般大的亮黑色蚂蚁制服了。
单单只是一只蚂蚁便轻松地将四人击败...
紧接着另外的一只体型相差无几的绿色蚂蚁则是向他们吐出了几滴绿色液体。
被绿色液体触及到了后，四人便惨叫着在地上翻滚，在之后便痛晕了过去。
见识到他们凄惨的模样后，自然不会有人敢去救他们，男人也不例外。
“不说蚂蚁魔物的坏话，不攻击它们，不将有关蚁族的情报向外泄露，至少不能违抗这三点。”
“我，我明白了，那...那些人怎么办？他们一直躺在大雪地里的话会被冻死的。”
“只能让他们自求多福了...”
才刚刚说到这里的时候，男人便看到蚂蚁魔物们开始拖着那四人往最近的蚁穴洞口挪去。
“啊！它们，它们要将那四个人拖进蚁穴里面去！”
女人失声尖叫。
“这些魔物要吃掉他们吗？我的天啊！”
男人也被吓到了，有些不忍心再去看。
“好了，别看了，这些魔物不是善茬，至少...我们应该庆幸，家里没有被开出蚁穴洞口...”
男人想到了隔壁的领居家。
那对可怜的母女本来因为欠债和贫穷的原因生活得就够凄惨的了，说不定这个冬天也还是一样要省吃俭用，甚至饿着肚子度过。
然而就是在这种糟糕得不能再糟糕的情况下，家里的地板却被开出了一个大洞，无数的蚁族接着便从大洞中不断爬出。
隔壁现在会是什么情况？
那对母女肯定被吓坏了，而且要是她们对那些魔物攻击了的话...现在说不定也已经被拖进了蚁穴中。
“啊！是屠夫的老婆孩子！”
这时妻子的声音打断了他的出神，男人跟着看去。
他看到对面房子里有一名中年妇女和一名少年跑了出来，他们脸色焦急，手中拿着刀，手脚均有些发颤。
...
...
不小心让女儿们把几个人族整昏迷了。
真是的，只不过沾到了一滴酸液而已，直接痛晕过去也太弱了吧？
唔...不过考虑到这些普通人族的面板属性的话，好像也确实挺弱的。
但既然昏迷了的话，就将他们先扔进蚁穴里好了，反正城镇底下的蚁穴网络中还有不少空房间。
而且这也算是对这些家伙的惩罚，毕竟只是这么简单揍一顿的话果然还是不解气。
伸手不见五指的黑暗环境，还有蚁族时不时经过带来的窸窸窣窣的声响...对我来说倒是没什么啦，但是对这些人族来说肯定会觉得很可怕的吧。
嗯，所以就让他们在地底蚁穴中反省几天好了。
然后呢，你们想干嘛？
借着酸液蚁女儿的视角，林语看到了身材肥胖的一名中年妇女以及同样有些胖的少年手中拿着菜刀...唔，应该是屠宰生肉用的切肉刀才对？
“泰鲁！放了他，你们放了他！”
“快放开我爸爸！”
泰鲁？啊，指的是这个胖子吗。
不行。
敢对我可爱的女儿出手的话，这个就是惩罚！
而且我才刚决定给他监禁惩罚呢，你叫放就放的话，我可不是很没面子？我可是蚁后哦！
等等，他们该不会以为蚁族打算吃掉他吧？
虽然是魔物没错，但是我是不会让女儿们去吃人族的。
啊，他们攻击过来了。
林语对女儿们下达指令，顿时一旁的军蚁便冲了过来，将这对母子手中的切肉刀击飞。
他们惨叫一声，捂着因为军蚁的打击而淤青的手。
「我们不会吃了他，但是作为攻击蚁族的惩罚，他们将在地底蚁穴待上数天。」
林语使用了技能「念话」。
「时间一到，我们会将他送回地面。」
脑海中突然传来的清冷声音把母子吓了一跳。
冷静下来后，中年妇女大着胆子向眼前的绿色蚂蚁问道。
“我...我丈夫他会死吗？”
「不会，他犯下的罪行还不至于死刑。」
...
因为攻击蚁族而被击晕，紧接着被拖进蚁穴——这样的事情不断地在城镇各地上演。
而一旦有人阻拦，亦或者干脆出手攻击蚁族打算夺回昏迷人族，这些人无一不是被揍了一顿，便是同样被打晕带走。
 第一百七十九章 契约
就在菲利德的投降宣言引起城镇骚动的同时。
城墙上。
在一开始的慌乱和恐慌过后，一众贵族和商人慢慢恢复了冷静。
紧接着。
“既然投降了的话，我们为几位准备了些礼物。”
软软糯糯的声音响起，让菲利德以及一众大商人跟贵族都愣了一下。
赤瞳幼女的外表和可爱的声线实在很容易迷惑人，如果不是先前看到黑发幼女战斗时强大的姿态，菲利德实在没办法将其和蚁族联系在一起。
“你...您说的礼物是？”
想到眼下自己的立场，菲利德顿了顿，改变了称呼。
“这些。”
赤瞳发动技能「魔法背包」，取出了这几个月让刻纹店的珊多拉帮忙制作的一堆契约卷轴。
“你们既然是城镇高层的话，那么应该认得出它们才对。”
“这是契，契约卷轴？！”
“而且这么多的数量...你们蚁族是从哪里得来的这些？”
贵族和商人脸上纷纷露出吃惊。
“是珊多拉...”
菲利德则是马上想清楚了，表情复杂。
口头上的约定到底是不够保险的，而想要真正控制住城镇的话，最简单的方法便是控制住领主大人以及...在场的这些人物。
只是没想到它们竟然连契约卷轴这类魔法道具也调查清楚了，甚至还让珊多拉帮助它们制作了这么多。
但是...
就算是有契约卷轴，这些蚁族也还是采取了先向城镇宣战，之后围攻城镇...这样更“麻烦”的方法。
目的是为了展现蚁族的强大吗？同时以城镇底下的蚁穴网络作为威胁...想要以此做到完全掌控整个城镇的人族？
但是...在这之后呢？
如果占领城镇不是为了进食，不是为了杀戮的话，那是为了什么？
“这些契约是双方面的。”
未等菲利德想明白，赤瞳便接着道。
“对于你们而言有三点要求。”
“其一，臣服于蚁族，不得对蚁族存有恶意，不得伤害蚁族。”
“其二，不得在未经蚁后同意之下，将蚁族的所有相关情报外泄。”
“其三，一切事物将优先于蚁族立场考虑。”
“至于我们蚁族。”
“我们会尽可能确保城镇的安全，袭击城镇的魔物我们也会帮忙解决。”
“我们会参与协助城镇发展。”
顿了顿，幼女接着道。
“此外关于格兰维尔森林及南部山丘区域的魔物素材、珍稀植物、魔石矿等资源，我们可以提供给诸位购买的权利。”
虽说是双方面的契约，但是对于人族方的要求是绝对的，而对于蚁族一方的要求则更“灵活”一些。
都是一些“尽可能”、“参与”、“可以”等能够将解释权归蚁族自身的措辞。
在场的商人们和贵族虽然都看出来了，但是眼下的状况可由不得他们拒绝。
此外，契约上还有些让他们在意的点。
“阁下...”
“我的名字是赤瞳。”
“赤瞳...小姐是吗，既然我们能够拥有购买权利的话，可以问下蚁族所拥有的资源有哪些吗？”
赤瞳点了点头，随意说了些堆放在蚁穴储藏室里的魔物素材，工蚁们正在培育的药草及果树，以及魔石矿中主要产出的魔石类型。
在她说完后，贵族们倒还好，商人们则是双眼发亮。
因为赤瞳所说的魔物素材中有不少是其他城镇内所没有的，而且价值不低，也有带到其他城镇行商的价值。
不过大概是忘了，他们并没有询问关于这些资源的数量和质量。
“契约达成需要在卷轴上的魔法阵中滴下一滴血液。”
说完后，赤瞳提醒了下几人。
“那个...不是说是双方面的契约吗？”
如果是双方面契约的话，那么契约双方都需要往魔法阵中滴入一滴血液。
“蚁族一方我已经滴入血液了。”
“赤瞳小姐...是吗？可，既然是代表着蚁族一方的话，那么...”
“我是妈妈的大女儿，代表蚁族一方有什么问题吗”
“原来如此...”
商人和贵族们纷纷点头，开始签订契约。
不过菲利德却是又被惊讶到了。
眼前的幼女竟然是大女儿，那么...军姬、潜一和绿子便是她的妹妹了？
等到所有人滴下血液后，卷轴便爆发出强烈的魔法波动，随即整个魔法卷轴无火自燃，直至燃烧殆尽。
契约达成！
这么一来，城镇几乎所有的大人物便都已经臣服于蚁族之下。
剩下的则是...
...
...
另一边。
时间提前。
在和近卫骑士团的骑士们会和后，西蒙跟着便在骑士团的护卫下来到了飞兽军的军营。
正所谓养兵千日用兵一时，虽说飞兽军目前还在训练的过程中，但是已经有三十多只锐风已经能够载人飞行，甚至于空中实战。
到了军营后，西蒙迫不及待地骑上了一只训练过了的锐风。
接着锐风扑扇着翅膀飞向空中，而这时他才发现...空中不仅散落着雪花，而且，那一团团的紫色云雾是什么？
在锐风飞行了一段距离后，西蒙终于看清了紫色云雾的真面目。
似乎是同样具有翅膀，能够飞行的...蚂蚁魔物？
他从未听说过有这种事！
能飞行的蚂蚁魔物在历史上根本没有记载。
“西蒙大人，怎么办？！”
“不用理会它们，先飞往中央广场。”
因为有防御魔法水晶的防护罩，所以那些能够飞行的蚂蚁魔物暂时还进不来。
眼下只需要吩咐中央广场守卫水晶的卫兵们在恰当的时机取消防护罩，让自己飞出去的话就够了。
只是在他刚想到这里的时候，空中“砰”地一声脆响。
防护罩被击碎了？
不过未等他从吃惊中回过神，空中的飞行蚁族陡然俯冲而下，只是片刻的时间锐风便被大批的飞蚁追上，随后将其吞没。
结束了...
才刚想到这里的时候，魔虹的念话便出现在了他的脑海中。
蚁族并非为了杀戮而来？
西蒙愣了下。
也就是说自己不会被杀吗？
 第一百八十章 :D
「我们投降。」
当菲利德的投降宣言通过技能「念话」传遍城镇的时候，领主西蒙便是一愣，也终于熄了最后一丝逃跑的念头。
既然菲利德都说出投降的话，那便是已经毫无办法了。
唉...
留在城镇的话身为城镇领主就必须领导士兵击退魔物，但是在实力相差悬殊的情况下这么做无疑是找死。
而投降的话也只不过是延缓了这个过程...一旦城镇投降魔物的事情被公国和教会得知的话，可以想象他们会作出什么样的决定。
逃跑虽然可耻，但是并不会要命。
不过逃跑失败了...那么眼下便只能投降了，只希望城镇投降于魔物的事件能够不被公国和教会发现。
等等，如果这些蚁族能够帮忙的话...
西蒙越想越觉得可行，双眼慢慢有了光亮。
不仅能够像正常人一样对话，而且能够采取这一系列动作让自己无法求援，无法逃走...这些蚁族不能当做一般的魔物看待。
它们拥有不俗的智慧。
既然如此，它们应该也清楚自己的存在泄露出去了会在这个国家引起怎样的骚动。
换言之...自己现在和这群魔物某种程度上可以说是利害一致。
接着西蒙便连同他所骑乘的飞行魔物锐风一起被飞蚁们带到了城墙之上。
“西蒙大人！”
“菲利德？”
男人环顾一圈，除了菲利德外，还有十几名他很是熟悉的贵族和商人，此外还有一名他不认识的十岁左右的小女孩正站在他面前。
菲利德在西蒙从飞行魔物上下来后便连忙迎了上去。
附耳过去，和男人说明了眼下的大概情况。
...
“契约...”
了解完状况后，西蒙从菲利德的手中接过一份契约卷轴。
蚁族所提的条件让他感到惊讶。
并非觉得契约上的要求过分，反倒是觉得这些要求过于简单。
既然投降了，那么臣服于蚁族，不得伤害蚁族...这些要求理所当然。
但...蚁族还将保护城镇？协助发展城镇？
虽说也不是不能理解...毕竟投降之后城镇已经能算是它们蚁族的所有物，但是，那蚁后竟拥有如此广阔胸襟吗？
“决定了吗？”
软糯的女孩声音响起。
“啊，失礼了，我刚刚发呆了一会儿。”
说完后，西蒙便往契约卷轴的魔法阵滴上自己的一滴鲜血。
契约成立，卷轴自燃后消失。
这下自己是真的和魔物绑在同一条船上了啊...男人心中叹了口气。
“很好。”
赤瞳点了点头，她让商人和贵族们先离开，只留下菲利德和领主西蒙两人。
“管理城镇人族的事，你们身为上位者要比我们蚁族更为擅长，所以我们一般情况下都不会去干涉你们的工作，虽然你们已经是我们蚁族的手下，但也依旧是这个城镇的领主和领主副手，明白吗？”
“如此...再好不过。”
“嗯。”
赤瞳看了他们一眼，接着道。
“蚁族在冬季过后便会回到地底，城镇里的那些蚁穴洞口之后也会被掩盖，之所以这么做是因为我们不希望蚁族的存在被城镇外的人族知晓。”
“不过我无法信任城镇内所有的人族。”
整个人族城镇及周围村子的人数加起来应该有五万多，而契约卷轴不可能有这么多的数量。
除非全部杀光，否则单单靠魔物没办法完全控制住这么多人族。
“因此接下来我有几份工作需要你们去做。”
西蒙和菲利德对视了一眼，大概猜到了些什么。
“请说。”
“首先是我需要你们排查整个城镇，包括周围村子的所有人口，调查所有城镇居民的信息，找出其他城镇和公国可能安插在城镇里的探子以及非法潜入城镇的人族，这个过程蚁族可以协助你们完成。”
“我想，城镇内的居民应该大部分都拥有身份卡？”
“除了贫民区的那些老鼠外，长期居住在城镇内的居民都会有身份卡。”
菲利德点头道。
“我明白您的意思，一旦找出那些探子后，我们会将他们移交给你们处置。”
“嗯，至于第二件事...我需要你们，这座城镇所拥有的全部魔法恢复药剂及大量其他各类型的药剂。”
“药剂？”
两人均是一愣，但很快便明白过来。
蚁族毕竟是魔物，魔物和人族最明显的差别便在于道具的使用上。
人族可以制作武器、制作药剂，甚至制作强如城镇那颗巨大的防御魔法水晶的各种魔法道具，而这些便是魔物所没有的。
药剂的话，无论是城镇的仓库亦或是军队里，都有不少的库存。
西蒙应下。
“然后是最后一件事。”
赤瞳走到城墙边招了招手。
紧接着过了数分钟后，一名金发少女和一名灰发女性便翻身跃上了城墙。
“赤瞳姐姐。”
“赤瞳姐。”
军姬和潜一跟赤瞳打了个招呼。
她们接着看向菲利德和西蒙。
哪怕是猜出了军姬和潜一是蚁族的真相，但是实际上看到这一幕时，无论菲利德还是西蒙依旧是露出了不可思议的表情。
“菲，菲利德...这是怎么一回事？”
“西蒙大人，事情是这样的...”
菲利德简单地进行说明。
好不容易等西蒙缓过神来后，赤瞳接着道。
“她们还有绿子的身份只有你们二人知道，我要你们对此事进行保密，此外...”
“绿，绿子小姐？”
未等她说完，西蒙便下意识打断了她的话，瞪大了双眼。
“她难道说也是...蚁族？”
“嗯。”
“怎么会...”
西蒙一下子懵了。
自己这几个月来献殷勤的对象竟然是...蚁族？
虽说人形的模样确实惹人怜爱，但是...
想象了下绿子突然从人形化作一只有着双颚和六肢的蚂蚁魔物后，西蒙便感到有些接受不能。
“那么，您所说的事情是？”
西蒙勉强扯起笑容问道。
“身份卡我没记错的话应该是全国通用的？”
“是这样没错。”
“嗯，那么我需要你们替她们准备身份卡，人族的身份卡。”
 第一百八十一章 扶贫？
之后的数天里。
通过女儿们的视角，林语一直在留意着这座人族的城镇。
在一开始对反抗的人族进行教训和几天的监禁后，人族们便老实了许多。
敢出口骂蚁的人还有，但是敢动手的就没有了。
不过蚁族毕竟是侵略者，所以人族们虽然表面上看不出来，心底无疑是排斥这些突然出现在城镇中的魔物的。
为了更好地控制城镇，有必要改变人族们对蚁族的看法呢。
首先是吃人的刻板印象！
将前几天丢进蚁穴里监禁的人族完好无损地扔还给了他们的家人。
看看，没事吧。
不止没吃掉他们，反而还给他们牢饭吃了。
嗯？牢饭是什么？
也不是什么好吃的东西啦，至少不可能是什么鸡汤之类的。
就只是一些通过魔法土壤培育的野菜一类的粮食。
但就算这样也还是有好几个家伙吃得狼吞虎咽的。
据说这个冬季来得太早，所以城镇的粮食收成比往年少了挺多。
感觉那些家伙应该是家里缺粮的穷鬼，真可怜。
然后是对于部分人族的补偿。
补偿的对象就是那些家里被开出蚁穴的城镇居民。
一码归一码，既然弄坏了人家的屋子，自然得给点补偿啦，我可是很讲理的哦。
至于补偿的话...就随便扔给他们一些粮食和魔物素材了，粮食可以吃，魔物素材可以卖钱，给他们的分量有稍微算了下，肯定是足够补偿他们屋子的损失了。
不，倒不如说还给多了呢。
这从当事人的反应和周围邻居羡慕的表情就可以看出来了。
拆迁户？嗯，是有这种既视感呢。
记得有对母女甚至还激动得哭出来了。
她们一看上去就是贫困户诶，就算是这么冷的寒冬也只是穿着老旧甚至看着有些单薄的衣服，房子本来就不大了，但家里看着也依旧有些空落落的，可谓是真正的家徒四壁。
因为看着实在可怜，所以还多给了她们一些东西。
真是的，扶贫这种事不应该是那个西蒙来做才对吗！啊，不过说起来现在整个奥文多城镇算是我的了吧？那么扶贫什么的...好像真的得我来做？
想到就去做。
让女儿们给城镇里的贫困户送了点足够让他们度过这个冬天的粮食和衣物。
而贫民区里生活的残疾人和孤儿当然也不例外。
这个冬天如果没有蚁族的救济的话，他们中或许会有相当一部分人会饿死冷死在冬天。
...
然后听了魔虹的话，去重点救济部分穿着老旧甚至于有些破烂的衣服，缩在四面漏风的危房角落里的孤儿。
“魔，魔物？！为什么？别...别过来！”
虽然嘴唇因为寒冷而干裂苍白，手脚控制不住地颤抖，但是男孩却依旧挡在了年龄比他小上一两岁的妹妹身前，手里紧紧握着一根木棍，一副要和蚁族拼命的架势。
这样的表现可以算是合格呢。
所以就将这对兄妹带进蚁穴中去了。
反抗也是没用的哦，这样的小屁孩根本不用女儿们动手，就算是我也能轻松应付！
啊，不过把他们带进蚁穴前可是也有好好地向他们说明哦。
「不要怕，我是来帮你们解脱的。」
因为这种四处漏风的房子根本不是人待的嘛。
「蚁穴就在附近，只要进去的话你们就不会想出来了。」
里面不仅有吃有喝的，而且还有我可爱的女儿们随时守在附近，所以可以安心入睡。
不过大概是因为我的语气太冷淡了，所以好像反而起反作用了？
最终他们也还是被女儿们请进了洞穴里。
不只是这对兄妹，除了部分嚣张且眼神让人感觉不舒服的小孩外，还救济了另外的四十几名孤儿。
他们大多数都是在贫民区长大的，整天过着朝不保夕的生活，虽然有手有脚，但是城镇内很少有人会雇佣他们，就算雇佣的话也只是做做短期的工作。
但是他们以后或许就有工作了，而且是长期的工作。
工作是蚁族的眼线。
蚁族在冬季之后既然要隐藏在暗处的话，那么暂时便需要有一批人族代替自己做监察工作。
而这些贫民区的孤儿就是最好的人选。
好吧...其实也有我心软的原因在内啦。
...
不过单单做了这么点的话还不够改变所有人族对蚁族的看法。
非我族类，其心必异。
无论蚁族再怎么合理地大发善心，人族们也不可能一下子改变看法。
于是下一步就是城镇的英雄登场！
护城之刃的两名英雄不仅没有被蚁族吃掉，反而被蚁族毫发无损地送回了城镇。——这件事发生后一下子便成了整个城镇的大新闻。
只要让两位英雄说些关于蚁族的好话的话，多少也能起.点作用吧。
两次拯救了城镇，一次为城镇舍身战斗...军姬和潜一两蚁在这些人族的心中还是有一定分量的。
而在两位英雄之后，接着便是那些商人出手了。
资本有着操纵舆论的力量，这些大商人玩起这名为舆论的工具可是得心应手得很。
加上前面的铺垫，蚁族在这些大商人的影响下成了强大、团结等具有各种正面形象的种族，让人族们相信蚁族之所以占领城镇是为了蚁族自身以及人族的发展，实现共赢。
不过也确实是这样啦。
蚁族目前所积累的大量魔物毛皮、利齿爪子还有粮食瓜果等资源都可以相对低价的价格售卖给人族。
特别是粮食和魔物毛皮，这些资源对于目前城镇的人族来说正急缺。
随着时间的推移，在舆论下，越来越多的人族被周围环境所影响开始认同这些驻扎在城镇里面的蚁族。
而对蚁族进行谩骂的人族数量也变得越来越少了。
...
在这一系列操作之下，城镇目前来说已经几乎在蚁族的掌控之中了。
此外，这一次最大的实际性收获便是——
非常非常多的魔法恢复药剂！
完全可以喝一瓶扔一瓶的那种！
所以接下来再服用魔法恢复药剂的时候就不需要太考虑短时间服用太多魔法恢复药剂带来的效果递减了。
魔法恢复的速度一下子增加了许多！
原本需要三四天回满一次魔法值的，现在一两天就够了，如果是喝的更高品质魔法恢复药剂的话，那么时间还能再短。
至于魔法值要怎么用的话...无论是赋予技能还是产卵好像都可以诶，毕竟恢复速度很快。
 今天晚点更新
昨天晚上感冒了，所以一个字没动。
今天很可能要晚点更新，大概晚上一二点这样子。
要是状态差的话可能就得鸽一天了（小声）
按照惯例，在这里放上另一只女儿，大家可以骂骂她出气。
我不打扰，我走了哈——
...................................................................
 第一百八十二章
咕咚咕咚咕咚...
呼...
真难喝，味道怪气味还刺鼻。
虽说中等品质的魔法恢复药剂的味道会好很多，但是它们的数量较少，所以更多时候是喝低等和劣等品质的魔法恢复药剂。
嘛...难喝的话倒是可以接受，但是一直喝，持续喝个几个月的话...就算是对于吃过各种生肉和生内脏的我来说也快到极限了呢。
再喝下去的话我说不定会吐的！
但是不喝的话也不行诶，魔法值一直都是不够用的。
所以就只能让城镇里的药剂师们尽量制作中等品质及以上的魔法恢复药剂了，实在喝不下去的是那些劣等和低等的魔法恢复药剂，中等品质的还是喝得下去的。
高等品质？
虽然也想试试看，但是目前为止都没有喝到过。
不管是军队里的库存，亦或者是城镇药剂店里的库存都没有高等品质的药剂。
曼菲尔那家伙倒是有在研究制作高等品质药剂，但是目前为止还没有出结果。
那家伙说不定没有制作高等药剂的才能...
因为考虑到这个可能性，所以就将制作高等品质药剂的任务也交给了城镇里的另外五家药剂店。
而且提供的材料也都是通过魔法土壤培育出的高品质材料！
之前提供给曼菲尔的材料是由D阶蚁族培育出来的，而这次提供给所有药剂师的则是D阶以上品质的材料。
虽然曼菲尔对此似乎很不高兴，但是我才不管他呢。
想要凭借制作出高等药剂而一夜成名，然后变成城镇里首屈一指的药剂师？很好的梦想，但是梦想还是得靠自己的双手努力才行呢，加油哦，噗噗...
反正自己本来就没有答应只提供高品质材料给他...嗯，有答应过吗？算啦，反正和他不熟。
因为要委托这些药剂师制作药剂，而军姬之前就经常和他们购买魔法恢复药剂，所以只要稍微留意一下就会发现不对劲。
时间一长，他们很可能会怀疑军姬和潜一是否和蚁族有关系，甚至发现她们就是蚁族的真相，所以就让军姬和他们签订保密契约了。
哎呀，当时他们的表情可真精彩。
其中有两个药剂师还是军姬跟潜一的粉丝呢。
崇拜的英雄结果却是侵略城镇的蚁族，要形容他们当时的模样的话...啊，小丑！就是这个！
不过！真要说来的话，蚁族也真的能算是英雄哦！
毕竟作为蚁族攻击城镇的结果，城镇损失了什么，又得到了什么呢？
损失的话...那五名被公开处刑的烂人？其实按照西蒙所说的，这五人私底下犯下的罪行确实是够执行死刑的，但是蚁族毕竟是越俎代庖了，其实是应该交给西蒙处理的才对。
但是这并不是什么大问题吧？甚至谈不上损失。
而且也和城镇里的人族们没有什么关系，顶多是让他们受到了些惊吓...真是的，潜影做得太过分了啦...
处刑的场面别说是那些人族了，就连我都有些发憷，当天晚上还做噩梦了。
嗯？怕女儿？有！有什么办法嘛！要知道我之前也...也被她用影子...
所以这段时间都不大敢去关注她...
咳，回归正题。
除了受到了些惊吓之外，围攻城镇的期间有让女儿们出手教训了下反抗的人族，但那也仅仅只是揍了他们一顿然后敲晕他们，顶多只是受了些轻伤，之后的监禁反倒是给他们吃了不少牢饭。
所以城镇的人族并没有产生什么实际性的损失。
城镇内真的算得上产生损失的就是城镇的领主西蒙了。
虽然明面上城镇依旧是他的，但实际上已经是我的了哦。
然后是得到。
城镇的贫民们得到了粮食和衣物方面的救济，商人得到了各种魔物素材、矿石之类资源的购买权。
接着是蚁族的保护，只要蚁族在城镇周围森林和山区巡逻的话，袭击城镇及周围村子的魔物数量将会显著下降。
此外，还有魔法土壤也将作为商品限量低价出售给城镇及周围村子的农民。
魔法土壤不仅可以培育草药和果树，同样可以用在培育各种农作物上面，而且能使得农作物在各种恶劣的天气下也能继续生长。
魔法土壤一旦提供给农民们的话，粮食的产量提升上去，价格自然便会降了下来，这对于城镇居民生活水平的提高程度可想而知。
不过，魔法土壤如果没有工蚁维护的话，其效果是会随着时间持续减弱的，换言之就是用一段时间就变成普通的土壤了，所以要想接着使用魔法土壤的话就得再向蚁族要。
...
综合以上，蚁族不应该是侵略者，真要说起来还是英雄！救世主才对！
通过蚁族围城、公开处刑、破开城镇防御、击败城镇英雄、底下蚁穴网络的威胁等手段来展现蚁族的强大，令城镇人族感到畏惧。
再通过商人对舆论的操纵、对贫民的救济、蚁族的守护以及提供魔法土壤的承诺等手段来展现蚁族的仁慈，令城镇人族开始感激，甚至于依赖。
魔虹真的做得很不错，真不愧是我的女儿！有好好继承我的聪明才智呢。
啊，话说回来，这次魔法值又满了。
前段时间的魔法值多数都用在赋予技能上面了，将「不死」、「巨大化」、「鉴定」、「驱散」、「狂暴化」等强力技能都赋予给了A资质及以上的女儿们。
至于产卵的话...
赤瞳、弱音、军姬、潜一还有绿子她们都还留在城镇，魔虹倒是先回来了。
这次围攻城镇的过程中她只是通过「念话」和人族们沟通，并没有在城镇中露面。
而她的事情也大部分都做完了，所以就启程回来。
正好可以趁她回来的时候给她好好地奖励一番。
奖励什么？
当然是产卵啦。
什么？产卵不算奖励？
哼哼，这可不一定哦。
之前的女儿们一旦被选中产卵的话可都很高兴呢，唔，总感觉像是...宠幸？
啊，想到奇怪的地方去了。
总之...
林语通过独有技能连接上了魔虹，对她说了自己的打算。
「替妈妈产卵吗...这对女儿来说是最棒的奖励呢。」
魔虹成熟的女性嗓音响起。
「对了妈妈，我过来前邀请了领主西蒙和部分大商人及贵族来我们城堡做客，有些事我打算到时候作为蚁后和他们见面详谈。」
 第一百八十三章 第十蚁穴
南部山丘群中，以之前罗勇所待过的山洞为中心向外辐射的蚁穴网络现在已经大致建成，成为了第九蚁穴。
此外，以奥文多城镇为中心向外辐射到周围村子的蚁穴网络成了第十蚁穴。
而在占领了奥文多城镇后，因为和领主西蒙及其部下的军团长利特、近卫骑士团的骑士长都签订了契约，所以留守在城镇底下和在城镇中巡逻的蚁族数量便收回了大半。
十万数量的蚁族中，留下两万在奥文多城镇及其周围村子，留下两万在南部山丘群，剩下六万则是回到了格兰维尔魔物森林。
虽然蚁族的数量明显减少了许多，但是城镇居民们也没有人敢趁势反抗。
留在城镇中的蚁族尽管只有一万多，但也不是他们能够抗衡的，而且...不仅没有反抗，部分得到蚁族救济的人族甚至见到巡逻的蚁族都会主动上前笑着打招呼。
“他们是发自真心地对那些蚁族感到感激。”
西蒙掀起马车帘子的一角，刚好看到了一对母女正在和巡逻过来的一队蚁族招手打招呼。
“要知道往常我的马车出行时，市民们不说夹道相送，至少也会向自己鞠躬问好...真是此一时彼一时啊，这群蚁族果然不是一般的魔物。”
“大人这话应该放在那个蚁后身上才对。”
马车车厢内，坐在西蒙对面的菲利德说道。
“这些巡逻的蚁族明显都是遵从蚁后的命令行事，您看，它们对市民们的打招呼也毫无反应。”
“能够像现在这样控制住整座城镇，然后还不让城镇居民们感到抵触的...那名蚁后的智慧不下于我。”
说话间，马车已经行驶到了城门。
马车的两旁是随行的近卫骑士团骑士，身后则同样跟着几辆马车，里面坐着几名同样收到邀请的贵族和大商人。
而守在城门口的不仅有人族的士兵，同样有几只蚁族。
体高有一人多高，体型庞大的两只铁甲蚁分别立于两侧，只是看着便给人以强烈的威慑感。
但只要想到这样的怪物并非敌人，而是站在自己一方的话...心里便莫名感到安心。
西蒙收回目光，将帘子放下。
“这一次前往格兰维尔森林，你觉得那蚁后是有什么事情要和我们相商？”
“唔...能想到的只有三种可能。”
菲利德沉吟道。
“其一，便是冬季过后，蚁族和城镇该如何应对才不被公国发现城镇已被蚁族占领的事实。”
“其二是关于排查城镇人口的报告，这也是我们这段时间一直在忙的事情。”
“其三是关于城镇未来的发展，而且对方应该打算向我们展示蚁族所持有的资源，而这也是为什么那些贵族和大商人也受邀前往的原因。”
“嗯，如果只是如此的话就再好不过了...”
“西蒙大人在担心什么？”
菲利德疑惑地看了西蒙一眼。
“唉，你也知道在蚁族围攻城镇之前，我...我不是对那绿子有些那方面的意思吗？”
“呃...所以说？”
“我在想，若是那蚁后打算通过联姻的方式来加深我们城镇和蚁族之间关系的话...那我岂不是！唉！”
“...大人多虑了，依我看，那蚁后十分重视底下的女儿，哪怕是联姻也会考虑到女儿们的想法。”
菲利德摇了摇头。
“而绿子小姐似乎对西蒙大人并没有那方面的意思。”
“是这样吗？”
西蒙一愣。
“是这样的。”
菲利德肯定道。
“大人与其担心这个，倒不如担心我们接下来的安全问题。”
他叹了口气。
“虽说受邀前往森林，但是除了前面那名幼女模样的蚁族带路外，其他蚁族似乎没有要随行的意思。”
“格兰维尔魔物森林越往深处则越是凶险，虽说那幼女是B阶高级的蚁族，但是一旦遭遇了大批高阶魔物的话，也不一定能顾得上我们。”
而在经过两天的行车后，马车终于抵达了森林入口。
森林内马车通行不了，因此西蒙等人只能从马车上下来，骑上马匹继续前进。
“随行两侧，保护好西蒙大人！”
骑士长莱卡利斯长剑一挥，所有二十多名骑士便将西蒙的马围在中间前进。
而前方的赤瞳则是从马上下来，她张口往森林内叫了一声，一阵风儿吹过，下一瞬一只黄毛巨狼便出现在了众人面前，将他们吓了一跳。
“A阶！是A阶的风狼！！”
菲利德面色大变。
“好大...什么风狼，这分明是巨狼才对！”
莱卡利斯一下子面色凝重，如临大敌般拔出了背后的长剑。
所有骑士也跟着拔出长剑，一时间剑拔弩张。
然后他们便看到那只巨狼的口中吐出了“汪”的一声，在赤瞳的身前蹲下。
幼女则是顺势骑了上去，摸了摸巨大的狼头。
“走吧。”
回头看了呆若木鸡的几人一眼，赤瞳拍了拍黄毛的脖子，随后便往雾区的方向行去。
最先反应过来的是菲利德。
“走！我们先跟上去！”
被他的声音叫醒，所有人连忙骑上马跟了上去。
“菲利德先生，你确定没有看错，那只巨狼是A阶魔物？”
莱卡利斯驾着马靠近了菲利德。
“不会有错的，单论等阶的话，那只巨狼还要比骑在它身上的幼女更高，此外...”
菲利德顿了顿。
“那只巨狼竟然还是转生者。”
“转生者？你是说...勇者吗？”
“不...它不是勇者，独有技能...是犬神。”
“犬神？除了勇者和魔王外的第三名转生者吗...话说既然有转生者出现的话...”
莱卡利斯脸上一沉。
“嗯，没错，魔族很可能又要卷土重来了。”
“但是为什么这犬神转生者会甘心受那只人形蚁族驱使？菲利德先生，你说...那蚁后该不会也是转生者吧？难道说...是魔王？”
“不，魔王的话是不可能像现在这样和我们人族和平相处的，但是说不定真的会是转生者...不过无论如何，不管是不是转生者，此时的我们也已经和对方站在同一阵营了。”
.
.
.
.
PS：感冒好了点，但是最近有点忙...尽量更新吧，我也不想丢全勤 T△T
 第一百八十四章 你应该叫我什么？
进了森林后，菲利德才发现自己的顾虑是多余的。
一路上的魔物只要一看到前面骑着巨狼的幼女便都直接绕道逃走了，而且一眼望去无论何时都能看到蚁族的身影。
似乎是因为占领了城镇的缘故，蚁族们不再像以前那样躲着人族，为了不让人族发现而大多数时候在地底活动。
“整个森林仿佛就像是它们的狩猎场...不，应该说是后花园才对。”
西蒙惊叹道。
又行进了大半天，时间已经到了下午。
整个队伍的人停了下来，看着眼前的景象张大了嘴。
“这...这不是死亡雾区吗？！”
“怎么会来到这里的？”
他们知道这片区域。
森林雾区，又被称之为死亡雾区，就算是在格兰维尔森林中也属于是极度危险的区域，其内的魔物不仅等级相较雾区外的更高，实力更强，而且狡猾，擅长偷袭。
连高等级的冒险者都不敢擅自闯入这片禁区。
而那幼女跟风狼的身影则是已经消失在了雾气之中。
不仅是西蒙和菲利德，就连在格兰维尔魔物森林狩猎过几次的莱卡利斯都有些心惊地看着面前的雾区。
他曾经进过雾区，但只是进了一段距离便连忙又退了出来，并不是因为雾区魔物的原因，而是因为雾气的原因。
在雾区内雾气时而浓时而淡，方向难辨，他当时很清楚自己若是再深入的话就很可能迷路，到那时要是再碰到难缠的雾区魔物的话就危险了。
没想到有朝一日还会再见到这片死亡雾区...
“难道...蚁族们在这片死亡雾区内也建立了蚁穴不成？”
正当众人犹疑不定的时候，幼女再次骑着巨狼出了雾区。
“跟我来，不用担心雾区内的魔物会袭击你们。”
听到这话，众人这才稍稍放下心来，莱卡利斯驾着马率先跟了上去，其他人则接着跟在他身后。
进了雾区后，他们才知道赤瞳所说的魔物不会袭击他们是怎么一回事。
因为一旦雾区内有魔物靠近的话便会被走在前面的那头巨狼给吓走，之所以知道被吓走是因为他们也同样被吓到了，以至于动弹不得。
“技能「震慑」...能够让目标陷入「恐惧」状态，甚至使其暂时无法做出行动的技能。”
菲利德艰难地吞了吞口水。
“越是高阶的存在使用这个技能的效果就越强，A阶魔物的「震慑」，恐怖如斯...”
又过了一段时间。
前方的树木数量开始变少，连带着雾气也变淡了。
雾区内白色的雾气是从树木的根系中散布出来的，因此只要控制住树木的数量便能控制住雾气的浓淡。
雾气淡了后，众人开始看到有蚁族出现在视线范围内。
“这些蚁族应该是巡逻的卫兵。”
“没错，既然是蚁后待着的蚁穴的话，那么自然会有卫兵，我们应该是快到目的地了。”
“真是不可思议，在雾区内看到这些蚂蚁魔物后却感觉安心了许多。”
越跟着前方的幼女走，眼前能看到的蚂蚁魔物就越多了起来。
紧接着。
透过淡淡的雾气，呈现在众人面前的...是一栋看着有些老旧的巨大城堡。
“这，这是！”
“城堡？？是蚁族建的吗？”
“怎么可能？以蚁族那光滑的前肢怎么可能做到搭建城堡这样的工作，更何况是这么大一栋的城堡。”
“没错，不过这城堡看着很是老旧的样子，应该存在了很长一段时间。”
“所以说...这一次受邀是到这个城堡里面吗？我还以为会是在地底呢...”
众人议论纷纷。
「城堡老旧且年久失修，倒是让诸位见笑了。」
这时，脑海里突然传来的声音打断了众人的讨论。
他们认得这个声音。
是那只...不对，是那位蚁后！
「小瞳，你带他们过来，我在会客室等你们。」
听到小瞳的称呼，幼女目光微闪。
她回头招呼一众人族。
“随我过来。”
众人连忙应声，跟了上去。
走了一段后，他们才发现了城堡一旁的...牧场？
那应该是牧场没错吧？里面驯养着各种各样的魔物...
随后到了城堡大门前。
眼前的老旧城堡靠近了看着便更大了。
然后进了城堡，绕过大厅和主厅后，他们来到二楼整理出来的一间的会客室。
打开门后，众人的视线一下子被站在窗边的那道白色身影所吸引。
那是一名年龄看上去有二十三四岁的美丽女性，她有着一对宝石般晶莹剔透的红色眼瞳，以及一头白色波浪卷发，右侧刘海边的一小簇彩色长发被发带系起绕到了胸前。
端庄，优雅，面容艳丽，曲线匀称，穿着一件保守的素白长裙，纯洁高贵间其眉眼间却又带着一丝魅惑。
少妇——所有人脑海中浮现出这么一个词汇。
未经人事的少女可没有这般的风情韵味。
只不过说是少妇，却是比他们曾见过的所以女性都还要吸人眼球，惹人遐思。
只是...白发女人右手正轻抚着小腹处，这让几人有些在意。
他们看到对方的腹部微微隆起。
莫非...
这位果然便是使用念话的那名蚁后吧？至于那隆起的腹部内...不出意外的话是未出生的蚁族？
几人对视一眼，脸色变得有些古怪。
“小瞳。”
白发女性看到带着一众人族进了会客室的赤瞳后莞尔一笑。
她走到赤瞳面前，居高临下地伸出右手摸了摸幼女的小脑袋，嘴角微勾。
“有劳你了，我的好女儿。”
“嗯，那么人已经带到，我先走了。”
赤瞳看了她一眼，点了点头准备离开。
“你不能走。”
幼女身形一顿，缓缓回过头来。
“又有什么事吗？”
“小瞳应该叫我什么？我刚刚好像没听到？”
“...”
幼女眼神平淡地看着她。
双目对视。
幼女依旧维持着毫无情绪流露的眼神，但魔虹眼神却开始有了些许躲闪。
就在魔虹支撑不住，快要移开视线的时候。
幼女可爱一笑。
“妈妈。”
她一下子上前抱住了魔虹，倒是让白发女人身子一颤。
“接下来就交给妈妈了哦。”
“嗯...嗯。”
 第一百八十五章 修缮城堡？
我...我在紧张什么？
这一次明明是自己赢了一招才对！
将心里的那份心虚搁置一旁，魔虹对眼前的几位人族笑了笑，指着会客室内的沙发道。
“请坐。”
几人默默点头，找了个位子坐下。
虽然会客室内看上去除了他们这些人族外就只有魔虹一蚁，但是众人却有被四面八方的视线所窥视的感觉，这让他们感到如芒在背，颇有些坐立不安。
是那些灰色的蚂蚁，它们能够潜藏在影子中。
现在这些神出鬼没的蚁族很可能就躲在那名蚁后的影子里，会客室的角落阴影，甚至是...自己的影子中。
城镇里的暗处肯定也有存在这些灰色蚁族，甚至在座所有人的宅邸中说不定也会有。
菲利德心想。
如果不是有许多视线一直停留在自己身上的话，他也没办法察觉到。
“喝茶吗？”
这时候坐在对面的白发女人出声道，嘴角依旧噙着一抹微笑。
是因为怀孕的原因吗，看着给人一种温和的感觉。
几人放松了些。
“不用，这就不麻烦您了。”
“但我想喝。”
“呃，这...”
“可惜，我这边女儿们都有事情在忙，泡茶的事就——”
魔虹伸出雪白纤细的食指指着对面的男人。
“西蒙，交给你了。”
“这...泡茶这等小事就交给在下吧，何必麻烦西蒙大人。”
看到西蒙的脸色有点尴尬，菲利德连忙陪笑道。
“菲利德？我原以为你是聪明人。”
闻言，菲利德伸出的手顿时僵住。
结果还是西蒙这个原城镇领主来泡茶。
等为魔虹及其他贵族和大商人倒上茶水，得到魔虹的点头后，西蒙才举起自己的茶杯抿了一口。
“嗯？好茶！”
茶水的香味顿时将刚刚的尴尬和不满冲散干净。
“我品茶多年，这样的好茶也只有收藏中的几款能够媲美！”
“是吗？这是妈...唔，我一个女儿在森林中发现的茶叶，产量不少，若是滋味不错的话倒是也可以作为商品供你们购买。”
魔虹状若随意地说道。
接着便进入正题。
就和菲利德所猜测的那样，魔虹这次邀请他们过来主要目的有三个。
其一是关于城镇人口的调查报告。
在蚁族的协助下，没有人族能够逃过调查，调查期间果然发现了部分非法进城的人族，他们大部分都是从其他城镇过来的犯罪者。
此外还有几名公国及其他城镇安插在奥文多城镇的探子，不过通过签订契约后，他们如今已经成了蚁族的手下，之后传递给公国及其他城镇的消息大部分也都会是「奥文多城镇一切正常」。
其二便是如何应对才能不让「奥文多城镇被蚁族占领」这一事实泄露出去。
因为奥文多城镇是边陲城镇，加上入冬的原因，城镇的大部分临时人口已经离开城镇，而剩下来的都是城镇的长期居住人口，有房子、家人的约束，他们几乎不可能出卖蚁族。
剩下的小部分临时居住人口则是暂时被约束在城镇内，不允许外出。
此外将在奥文多城镇周围的所有大道增设关卡，排查过往车辆及人员。
其三则是向这些商人和贵族展示了蚁族所拥有的矿石、魔物素材等可作为商品售卖的资源。
而除了以上三点之外...
“施工队？”
“没错，这处城堡老旧破损的地方还有很多，我需要能够将这些地方修复完好的技艺高超的工人。”
魔虹淡淡一笑。
“这对于居住在豪华宅邸的你们来说，应该不是问题才对？”
“那是自然。”
西蒙笑着应下。
他平生最爱美人和茶叶。
唔...眼前的存在美则美矣，但是不是该称之为美人还需要打个问号，不过茶叶却是货真价实的。
在魔虹答应将茶叶作为商品提供给在座的人族购买后，西蒙心情一下子便舒畅了。
施工队只不过是举手之劳，他那庄园内便长年备着一队专门修缮宅邸的高级工人。
...
谈话结束后，时间已至傍晚。
魔虹带着几人从会客室出来，将他们带到二楼的几处房间。
这些房间是她让工蚁们整理出来的供客人使用的卧室，里面的家具布置就和城镇普通旅馆的差不多，不过天花板、地板和墙壁都有不同程度的墙面脱落，看着坑坑洼洼的。
“房间简陋，倒是难为几位了。”
“不敢...”
他们是真的不敢有怨言。
这不仅是因为魔虹在先前谈话中所展露出的手段和成熟稳重的上位者风范，也因为此刻正从走廊处巡逻过去的蚁族。
它们要比先前路上看到的蚁族还要更高大，更强壮。
“那么请自便，晚餐我会让人送来。”
魔虹说完便离开了。
接着转而往三楼某处走廊尽头的卧室走去。
走到卧室门口后，正打算敲门的时候，门则是在她之前一下子打开了。
迎面出现了一名身高只到她胸口处的身材略显娇小的脸色冷淡的少女。
“那些人族呢？走掉了？”
“女儿带他们去客房了。”
“嗯...”
客房啊...很寒碜的诶。
“还有妈妈，关于修缮城堡的事情我也已经交代了那些人族，再过一段时间应该就会有施工队过来了。”
“是么，做得好。”
太好了！
本来入冬后城堡里就到处漏风了，特别是走廊的地方，每次一走过都感到有些冷飕飕的。
啊，单纯蚂蚁姿态的话是不会怎么感觉到冷的啦，但是以人族姿态的话就不一样了。
因此这个冬天我也是有好好穿上厚衣服的哦。
本来薄薄的被子也换成了厚的，床垫也是一样，所以每天睡得很舒服都不想起床。
此外，这种大冷天也不能再像之前那样光着脚了，所以也穿上了穿着很暖和的长筒靴。
啊，话题跑远了。
总之，要修缮城堡的话，首先就得将城堡内这些漏风的地方给填补上！
然后就是...
唔...
对了！澡堂！
城堡一层有个像大澡堂一样的大房间。
是可以让女儿们一起泡澡的地方！
诶，我吗？
我当然也要一起泡澡啦，虽然不能让女儿们看到自己果体的样子，但是只要用浴巾围住重要部位就OK啦！
但澡堂也有不少要修缮的地方。
首先是里面的水池已经被毁坏大半，这个需要让施工队帮忙修好。
然后就是进水和排水的系统，嘛...这个我也不是很懂，所以就交给专业的施工队来就好啦。
.
.
.
.
PS：要是能让女儿们帮忙码字该多好。
想要自己的戏份吗？那就给我码字！:D
 第一百八十六章 选择谁？
「妈妈，我们一起去逛街吧。」
久违地“打电话”给绿子后，少女满怀期待地说道。
「...嗯。」
逛街嘛...说起来既然蚁族占领了城镇的话，自己也可以去城镇逛逛了呢。
毕竟现在已经是我的地盘了哦！
而且直到现在，自己好像都还没和女儿们一起外出过。
一直以来都宅在家里，也是时候出去走走了。
嗯？总感觉就像...约会？
好像也不对诶，一对一的才能叫约会吧。
然后逛街的话...
入冬后大部分人族都停止了工作，但吃喝玩乐这一块倒是照常进行，倒不如说还更盛行了。
可以吃点热乎乎的小吃，买点好看的冬季衣服。
啊，虽然是可以让女儿们通过“快递”的方式将吃的穿的送过来没错，但那就失去逛街的乐趣了。
而且城镇很大，相信还有很多没去过的好玩的地方。
玩累了...就直接找个高级旅馆睡觉，没问题的。
这一次的A资质女儿们除了魔虹、潜影外，其他的都要一起去。
潜影的话因为最近乐于在森林深处狩猎，所以不管她。
至于魔虹...
“妹妹这段时间还是乖乖在城堡里休息的好，而且既然身为蚁族蚁后的话，肯定是不能随意离开蚁穴的，不然...若是被人族们发现了的话，蚁后的身份可能就会受到怀疑，不是吗？”
赤瞳小脸认真地说道。
“我，我可以乔装打扮过去。”
魔虹忍不住反驳。
“乔装打扮的话怎么能玩得尽兴呢，而且将要作为商品售卖给城镇商人的矿石和魔物素材可还要妹妹帮忙盘点。”
“可...”
“妈妈离开森林后，蚁族里要是有妹妹在的话，我们也会安心许多，逛街外出的事下次我们会带妹妹一起的。”
幼女踮起脚眯着眼笑着摸了摸魔虹的脑袋。
接着侧头看向一旁的白发少女。
“妈妈说是吧？”
诶？怎么突然问我？
“唔...”
林语看了看魔虹，对方正眼巴巴地看着她。
被那种眼神盯着的话...
“其实...”
没等林语说完，幼女则是凑到了她面前抱住。
“妈妈觉得女儿在欺负妹妹吗？”
她抬起头，似乎是觉得被冤枉了，有些委屈地撅着小嘴。
看着...
好可爱。
白发少女感觉心底的某一块软了下来。
“怎么会呢。”
“也就是说妈妈也觉得我说的没错吧？”
“...嗯。”
确实要是魔虹留下来的话，自己也会放心很多啦...
“那...魔虹，这段时间你留下来好好休息等待生产，之后我们再一起出门。”
“唔，既然妈妈都这么说了...”
魔虹不甘心地说道，她看向抱住白发少女的赤瞳。
似乎心有所感，幼女抬头瞧了魔虹一眼，再次露出可爱的笑容。
...
决定了后便穿上厚厚的衣服，骑着黄毛跟一众女儿前往城镇。
黄毛的速度实在很快，不到一天的时间便抵达了城镇门口。
快到城门口的时候，坐在林语身前的赤瞳回过头。
“妈妈戴上这个。”
是一件能够遮盖住上半部分脸的半脸面具。
“为什么？”
“妈妈应该也知道自己容貌的威力，要是丝毫没遮掩就出现在那些人族的面前的话，很有可能会引起骚动的。”
“...嗯。”
也是哦。
因为最近很少照镜子了，所以差点忘记自己是个超级超级大美女的事实！
哼哼，这可绝不是我在臭美哦。
于是戴上面具。
随后到了城镇。
城门口的绿子，军姬还有潜一看到林语跟一众女儿后便迎了上来。
此外，林语看到城门口还有看热闹的一些人族。
是被绿子她们吸引过来的吧。
虽然是蚁族，但是一众女儿的外貌也是十分出众的，至少整个城镇里暂时还没发现有比女儿们还要漂亮的人族存在。
公会里的奥琳娜小姐虽然也是个大美人，但是和自己的女儿们相比还是有一段差距的。
“妈...来了啊，蚁族们！”
发现说错话了后，绿子连忙改口，一脸心不甘情不愿的模样。
身为城镇护城之刃的三个英雄，她们这次是作为陪玩的身份接待蚁族的。
绿发少女凑到林语跟前小声道。
“这一次女儿是扮演被蚁族胁迫而忍气吞声的接待员，妈妈可以尽管欺负我，不...请妈妈一定要欺负我！”
“...”
这样的设定有必要吗...
各自打过招呼后，赤瞳、弱音、工夜还有小泪纷纷从巨狼的背部跳下。
以往一直待在城堡地下的食物仓库干饭的小泪这次也跟了过来。
之所以跟过来是听说了城镇里有好吃的，虽然有工夜在的话留在城堡里也能吃到美味的料理没错，但是这一次工夜也跟着过来了。
工夜似乎是为了见识城镇的美食，想要从中学习并提升自己厨艺而来。
紫云和紫雾是飞过来的，她们飞行的速度并不比黄毛慢上多少，但是相比于在城镇内逛街而言，她们更喜欢在城镇上空飞翔。
哪怕是寒冷的冬天也无法消减她们对飞行的热情。
“我们先进去吧。”
“嗯，说起来...看热闹的人好像越来越多了。”
是因为蚁族身份的原因吗？
能够被护城之刃的三位冒险者亲自出城迎接的...想也知道会是蚁族。
不过就算蚁族的身份没有暴露，单单女儿们的出众样貌就已经足够吸引人了。
但...是错觉吗？总感觉视线更多地停留在自己身上...哎呀，真是戴上面具也遮掩不住的美貌呢。
而且一众人之中只有自己戴上面具的话，反倒是更显眼了吧？
“人多的话确实很显眼没错，那就分成几组吧，因为这些天没怎么下雪的原因，所以城镇街道上也开始热闹起来了。”
绿子说道。
“嗯，那我就和妈妈...”
“我和妈妈...”
“还有我。”
“那个，我也...”
“汪。”
所有蚁外加一只狗的视线望向白发少女。
“妈妈要选谁呢？”
 第一百八十七章 逛街
街道上，白发少女和绿发少女并肩走着。
最终还是选了绿子。
「妈妈选择绿子吧，毕竟她是最先提出逛街的。」
在那种折磨人的时候还是赤瞳出来为自己解围的呢。
因为不管怎么回答，总感觉都会有女儿感到难过，这个时候站出来说话的小瞳真是懂事呢！
所以就顺理成章地和绿子一起逛街了。
不过话说...
林语看着绿子正挽着自己手臂的小手。
哪怕是和自己接触的话，也已经能够不昏迷了啊...
“说起来，女儿好像从来没有和妈妈单独相处过呢。”
绿发少女侧头看着林语，开心地笑着。
被她的笑容感染，林语一时间有些看呆了。
不过在感受到有一只爪子正顺着自己的腰肢滑动，同时眼前绿发少女的呼吸也随之开始变得有些急促的时候，少女一下子便又回过神来。
总感觉再摸下去的话，这家伙说不定又会昏迷过去了。
“不要乱动。”
白发少女将绿发少女作乱的手拍掉。
多么好的女儿，怎么就是个痴.汉呢。
“好啦，有些事情是不能在大街上做的呢，我们去旅馆吧。”
“旅馆？”
喂...不是要逛街吗。
“旅馆就在附近，我早就订好房间了！而且时间也不早了，事不宜迟，我们赶紧过去。”
“时间还早！”
大概清楚绿子在想些什么，林语毫不客气地弹了下绿发少女的额头。
接着便一路逛过去。
路两边时不时的能看到卖小吃的摊贩。
“我要两串这个。”
“绿子小姐？我认得你，你是护城之刃的绿子没错吧？”
“没错。”
“那...这位是？”
本来还很是兴奋的摊主在看到一旁的白发少女时一下子愣住了，虽然戴着面具，但他却同样被对方所吸引住了目光。
“是蚁族的干部，那个蚁后的女儿，我今天是负责来接待她的。”
绿子板着脸道。
“是，是么？”
摊主好不容易才回过神来。
“是蚁族的重要人物吧，啊，对了，你们要肉串是吗？这些，都给你们。”
他用黄皮纸包起了十多串冒着热气的烤肉串，递给了绿子。
“我只要两串就好了。”
“都给你们，送你们的，不用钱。”
摊主笑道。
“前些天我这摊子可差点被几个混混闹事打翻去了，多亏了当时有蚁族巡逻过来将他们教训了一顿才能保全了。”
“这点肉串算什么啊，只是我这一个小摊贩也拿不出其他的什么，倒是希望那蚁族不要嫌弃的好。”
“是这样啊...”
绿子也不再客气，接过肉串。
她们接着离开摊贩，继续往前走去。
“看来之前人族的巡逻队也有些问题，也不知道是玩忽职守呢，还是巡逻效率比蚁族低。”
绿发少女一边说着，一边从黄皮纸上拿起一串肉串，递到了林语嘴前。
“妈妈尝看看。”
“...嗯。”
林语从肉串上咬下一块肉咀嚼起来，烤肉外焦里嫩，一咬开肉汁直接流出，一时间满口生香，口腔中的每个细胞仿佛都在欢呼雀跃。
“怎么样，好吃吗？”
“好吃。”
味道意外的可以诶，特别是在这样的大冷天吃到，总感觉很幸福。
小夜应该也会喜欢。
之后让她过来吃看看好了，嗯，顺便把那个摊贩的料理方法也给学会！经过具有技能「料理的才能」的小夜之手的话，肯定能做出更好吃的烤肉串。
“好吃啊，那我也来...”
绿子接着林语吃过的地方咬了一口。
“唔嗯唔嗯...好吃！妈妈再来一口。”
她再次将肉串递到林语嘴边。
白发少女看了她一眼，伸出手打算接过绿子手中的肉串。
但是没能成功。
绿发少女根本就没打算放手。
和女儿角力了一会儿后，林语放弃了。
“这串给我，你不是还有那么多吗？”
白发少女冷淡的表情有了些变化，微微瞪着绿发少女。
“可是一起吃才更香嘛，一起吃好不好？好不好嘛？”
“...”
自己果然拿这家伙没办法。
而且撒娇什么的...这是作弊！
...
十几串诚意满满的烤肉串虽然分量足够一般人吃饱了，但是对于身为蚁族的林语和绿子而言却不算什么。
之后在一起吃掉了所有烤肉串，两女来到了一家服装店的门口。
“这是内城区新开的服装店，进去看看吗，妈妈？”
“嗯。”
林语点了点头，随即又觉得有些不对。
“你不是一直在领主宅邸里担任近卫骑士团的骑士吗，怎么连这新开的服装店都知道？”
“啊，那个啊...其实除了偶尔要和那个叫莱卡利斯的家伙切磋一下，平时都没什么事情做的，所以经常会外出在内城区逛。”
绿子解释道，但接着便鼓起脸颊。
“真是的，就是因为妈妈很少会连接到我身上，所以连这种事情都不知道。”
“还有件事妈妈肯定也不知道吧，就是那个叫做西蒙的领主，那个人族前段时间可是一直在追求我呢。”
“什么？！”
白发少女一下子又恢复了先前冷淡的表情，而且语气变得更加冰冷了起来。
“诶嘿嘿...妈妈生气了。”
绿发少女脸上忍不住露出痴-汉般的笑容。
“放心啦，那家伙连我的一根头发丝都没碰到过，而且超级好应付的。”
“但如果是妈妈的话，别说是头发丝了...”
绿子抱紧了怀里的手臂。
林语能够感觉到自己的手臂正被柔软的东西所挤压。
“什么都可以哦！什么都可以！”
绿发少女眨了眨她那一双清澈透亮的碧蓝色眸子。
什么都可以吗！
林语暗自咽了咽口水。
“...总之，没被人族碰到就好，我们先进去吧，既然是新开的服装店的话，应该会有些适合你们的衣服。”
...
服装店的主人是一个看上去二十五六岁的年轻少妇，她的怀里抱着一名婴儿。
进店后，两女一下子便被店内衣架上琳琅满目的衣服吸引了视线。
“啊，欢迎光临，两位要什么样的衣服呢？”
少妇抱着婴儿从柜台后起身，脸上挂着职业性的微笑。
“我们先随便看看。”
“好的，两位随意。”
只不过没过多久，少妇怀里的婴儿便开始啼哭。
少妇看了看店内就只有两个少女，犹豫了下脸色微红地抱着婴儿回过身去，紧接着拉起上衣...
婴儿的啼哭声消失，取而代之的是吃奶时哼哼唧唧的声音。
“妈妈...”
见此，绿子凑到林语耳边小声道。
“我也要那个。”
绿发少女一手指着柜台后的少妇，另一只手轻轻戳了戳白发少女的腰肢。
 第一百八十八章 为什么脸红？
喂奶？我可没有奶可以给你们喂哦，就算是产卵期间肚子变大的时候，也没有乳水分泌出来。
啊，不对，我是说...根本没有喂的必要！
白发少女恼羞成怒地抬手给了绿子一记爆栗。
“呜，好痛...为什么打我。”
“有什么问题吗？”
我是妈妈，妈妈揍女儿天经地义！
“那个...”
绿发少女捂着被敲的额头，扭捏着身子。
“再打一次？”
“...”
林语没理她，自顾自在店内挑起了衣服。
绿子见状便又屁颠颠地凑了上去，犹如牛皮糖一般黏住了白发少女的手臂，任由林语如何甩都甩不掉。
她终于体会到了军姬和绿子一起行动时的感受。
不过也只是感觉行动不便而已，讨厌的话...倒是不讨厌啦，毕竟是自己的女儿嘛。
“啊，这件怎么样呢？肯定很适合妈妈。”
因为担心被老板娘听到声音，绿子说话时便凑近了白发少女的耳边。
酥酥痒痒的，让林语起了阵鸡皮疙瘩。
一时间甚至没能及时回答。
“妈妈？”
绿子先是疑惑地看了林语一眼，接着脸上再次露出滑稽般的痴.汉表情。
“现在就算是和妈妈靠得这么近的话，女儿也不会有事了呢，不知道要接近到什么程度才...”
绿发少女的脸越靠越近。
“停...停住，别再靠过来了，这里可不是家里。”
林语下意识说道，她伸手挡住了绿子的脸蛋。
“诶嘿嘿...妈妈的意思是家里就可以了是吗？”
“一样不行。”
林语努力板起脸道。
“对了，你刚刚说的是哪件衣服？”
接着无视手掌心传来的湿润感，将手收回来后转移话题。
“是这件哦。”
“扣子...在背后？”
眼前的是一件类似于女士礼服，但布料更多，且相对宽松些的服装。
穿起来感觉有些麻烦。
“可是看着很适合妈妈呢，试一试嘛。”
“...嗯。”
总感觉是有些成熟的衣服呢，自己驾驭得了吗...
但是穿着应该会很有大人的感觉吧？啊，不对，我已经是大人了！
林语取下衣架上的衣服，走向一旁的换衣间。
侧眼看到柜台后的年轻女店长依旧背对着自己。
还在喂奶...
于是不打扰她，走进了换衣间。
正打算关门的时候，绿子跟着走了进来。
“...你进来做什么？”
“这衣服看上去不是很好穿的样子，所以我来帮妈妈一把。”
“不用你，你出去。”
“不要，就算是穿衣服用不上女儿，其他地方肯定也用得上的！”
喂...就算你摆出一副认真的模样...现在的心里肯定也在想着什么奇怪的事情吧？
“其他地方也用不上你，你先出去。”
“不要嘛，其实这个...”
少女举起手中拿着的另一套衣服。
“我也打算换衣服呢。”
“那就等我换完，再轮到你。”
“诶~又没关系，和可爱的女儿一起换衣服又没什么。”
“...”
发现怎么都没办法甩掉这个女儿后，林语也放弃挣扎了。
反正这件衣服确实不大好穿的样子...她心想。
...
半个多小时后。
两女脸色微红地离开换衣间。
“两位换衣服可真是久呢。”
柜台处的女店主似乎已经喂完奶了，看到两女出来后便迎了上来。
而在见到换完衣服的两女后，饶是见过许多漂亮人族女性的她也不由得感到惊艳。
尤其是那名白发少女，在换上新衣服后，哪怕脸上戴着面具也丝毫遮掩不住她的美丽，面具反倒是给她平添上了一抹神秘的色彩，再加上对方微红的小脸蛋的话，则更是惹人遐思了。
嗯？等等...为什么脸红了？
而且另一位也脸红...
这究竟是...
在一脸狐疑的女店主的注视下，林语避开她的视线，接着又挑了十几件样式看着顺眼的衣服，连带着自己身上的那一件也一起买下。
换回了原来的衣服后，她将所有买下的衣服扔进魔法背包。
紧接着在从狐疑变成一脸若有所思的女店主的注视下，拉着绿子离开了服装店。
逛完服装店后，时间已经是中午。
于是就在附近找了家餐厅。
点了十几道餐厅内的招牌料理，简简单单吃了点。
钱？钱的话根本不用担心哦，因为之前有将蚁穴里积攒了三年多的魔物素材中的一部分卖给了人族商人，单单只是卖出了一小部分得到的金钱就已经能够堆成一座小山了。
而且我对钱什么的，其实并没有那么在意啦。
前世的时候也是这样，因为既不追求贵重首饰和高档包包之类的高档消费品，也不喜欢外出四处游玩，再加上没有几个朋友...不对，应该说根本没有朋友，本来就没什么花钱的地方，再加上家里也不缺钱花，所以根本没有思考过没钱花是什么样的情况。
现在的话好像又回到前世时候的情况了，真是枯燥且乏味呢~
“妈妈，来，啊~张口~”
“啊~”
白发少女张嘴将伸过来的勺子含进嘴里，咀嚼着美味的食物。
虽然更习惯自己动手，但是要是拒绝的话，总感觉又会被烦。
而且这里是餐厅的包间，所以也不用担心其他人的目光。
至于眼前的这家伙...
林语看向紧紧贴着坐在自己旁边的绿发少女。
在投喂了自己的妈妈后，她便用着先前的勺子自顾自喂了自己一口，大概是因为兴奋，身子不安分地扭动着。
果然还是那个绿子...
但是，之前在换衣间里的她...又是怎么回事呢？
吃完饭，休息了一会儿后便继续出去了。
来到了城镇中央广场边上的斗技场。
斗技场正如其名，是人族和人族之间进行切磋战斗甚至厮杀的场地，有时的话也会往场内投放哥布林或大哥布林等更高阶魔物。
有点类似于地下拳赛的感觉，是在没有网络的异世界里，这个城镇为数不多的娱乐之一。
除了热衷于观看战斗的民众外，这里同样也是赌徒的乐园。
不过对于具有技能「鉴定」，能够看到对战双方属性面板的自己来说，只是压谁胜谁负的话，这样的赌局也太简单啦。
以至于失去了赌博的乐趣。
虽然可以按捺住不使用技能「鉴定」没错啦，但要是因为这样子最后输钱的话也太蠢了。
除此之外，斗技场上战斗的双方都好弱。
甚至不用B阶的蚁族，感觉只要随便扔一只C阶的女儿上去都能解决掉这些上场的家伙。
 第一百八十九章 近朱者赤
“咦，那是！”
感觉有些无聊正准备走的时候，却听到绿子惊讶的声音。
顺着绿子的视线看过去。
军姬？潜一也在？
林语也愣神了下。
只见在两名人族各自负伤下场后，紧接着上场的是一名金发少女和另外一名灰发年轻女性。
当时在城门口分组后，军姬是和潜一一组的。
但是...她们怎么也来斗技场了，而且好像是要对战？
...
护城之刃的两位冒险者的临时出现让整个斗技场一下子变得火热，城镇居民们如同被点燃了一般热闹起来，观众台上一下子开了好几个赌盘。
无论是赌军姬的，还是赌潜一的，赔率均是一比一。
在这些人族的眼中，军姬和潜一的实力似乎差不多。
场上。
斗技场的主持人在愣了一会儿后连忙反应过来，凑到了两女面前。
“两位上场的话，是要切磋还是...厮杀？”
“切磋。”
潜一瞥了眼主持人，淡淡道。
“好的。”
主持人似乎松了口气。
“那么，请拉开距离，接下来就由我...”
“闭嘴，接下来没你的事了。”
军姬锐利的视线扫过，主持人便立马闭上了嘴，讪讪的退了回去。
紧接着锐利的视线放在了对面的潜一身上。
“说起来很早之前我就看你们这些潜行蚁有些不爽，也早就想和你战斗试试了。”
“那倒是巧了，我也一样。”
潜一也不甘示弱地盯着她。
“而且你的演技可真是烂，当时若不是你背对着城门的话恐怕就被发现端倪了。”
“我的演技烂？我还没说你，你倒说起我来了。”
军姬咬牙切齿道。
“妈妈之所以选了绿子，说不定就是因为你当时表现太烂的原因，以至于连我都被你给连累。”
“哼，我看应该是反过来才对。”
其实她们都知道并不是这个原因。
只不过明明都和绿子一样在城镇里待了好几个月没见到林语，结果一见面，自己的妈妈却选了绿子，多少让她们有些郁闷。
更郁闷的是接下来的分组中竟然是她们两人成了一组。
分完组后，接着一路冷嘲热讽下来，火气倒是越来越大了，于是迎面看到斗技场后便心照不宣地进来了。
...
时间回到现在。
“上啊！这...赌盘都开了，怎么还不上啊！”
“赶紧的，别废话了，搞快点！！”
“打起来！打起来！”
似乎是看到两女一直在聊天，有观众不耐烦地喊叫道。
但紧接着，在军姬冷冷的扫视下，这些声音便小了下来，直至消失。
只是这么一扫视，却是看到了正坐在观众台上的林语和绿子，一下子便愣住了。
“怎么了？”
潜一察觉到不对劲，也跟着看去。
妈，妈妈？！
「你们在做什么？」
林语的声音顿时出现在了脑海中。
「只，只是切磋而已，妈妈应该知道的，我喜欢战斗的事情。」
军姬连忙解释道。
而实际上，她也确实只是想和潜一切磋而已。
她们很清楚，同为姐妹若是真的互相残杀的话，肯定会惹得妈妈不高兴。
「妈妈要看下我们的战斗吗？」
潜一跟着道。
「嗯。」
冷淡的声音再次响起，顿了顿后声音接着道。
「小心点，不要太过火了。」
「嗯。」
两女应声。
接着便是战斗，因为有林语的注视，两女都倾注了全部精力投入于战斗之中。
但是也因为林语的注视，她们的战斗又有些畏手畏脚的，担心因为打得太过火了让林语不高兴。
不过观众台上的观众大多数都是外行，他们看着两女打得有来有回倒是看得热血沸腾的。
而战斗的结果是潜一略胜一筹。
「潜行」和「隐形」两个技能的组合在只是以“切磋”为目的的战斗中更为有利，但要是真正的生死厮杀的话谁胜谁负倒还未可知。
战斗一结束后，有人喜有人哀。
在热闹声中，林语带着绿子离开了斗技场，而军姬和潜一在避过部分人族的纠缠后也跟了上来。
“时间不早了，我们一起走回去吧。”
“嗯。”“嗯。”
两女应声，视线却不由得停留在绿子挽着的白发少女的手臂上。
绿发少女朝着她们挤眉弄眼，空出的手指着林语的另一边。
可以挽着妈妈的另一只手臂...吗？
两女明白了绿子的意思。
只是...
互相对视了一眼，却犹豫着不好意思上前。
虽然不像弱音那么容易害羞，但她们也做不到像赤瞳和绿子她们那样，能够那么自然而然地和林语亲近。
于是便一路纠结着。
而就在军姬终于鼓起勇气，打算凑上去的时候，突然手臂便被旁边伸过来的一只手给紧紧抱住。
“你...”
军姬瞪视着潜一。
“怎么？我们是姐妹吧，姐妹之间亲近一些又没什么，不是吗？”
潜一冷冷笑道。
“姐妹？嗬，按理说，你应该叫我姐姐才对。”
“姐姐？”
潜一一愣，仔细想了想，好像包括自己在内的潜行蚁们确实都是比军姬跟绿子都要晚出生。
但接着便又笑了。
“那倒是好了，姐姐应该让着妹妹才对。”
她松开抱着军姬的手，同样鼓起勇气往林语边上凑上去，然而手臂便反过来被军姬给抱住了。
“你松开。”
“不要，好不容易妹妹认了我这个姐姐，应该多亲近亲近才对。”
这一番对话后，两女似乎是同时想到了什么，皆是一愣。
这样的说话方式，还有...
她们看向各自抱着的和被抱着的手臂。
总感觉...变得和某个绿头发的家伙一样了。
近朱者赤近墨者黑...脑子里突然浮现了这么个词汇。
...
“她们关系好像又变好了。”
一路上，林语抽空瞥了眼身后，正好看到两女挽着手笑着说话的样子。
本来还以为她们吵架了，所以生气了去斗技场打架呢，看来是自己想多了。
“嘿嘿，姬姬和潜一关系变好也有女儿的功劳哦！”
“嗯。”
毕竟军姬和潜一都不是怎么喜欢说话的女儿，要是单单只有她们两个在城镇的话，说不定几个月来连见面的次数都不会有多少。
除了是个变态之外，绿子的身上好像...也很难找到其他的缺点了？
“啊，到了。”
在林语愣神的时候，绿子的声音将她唤醒。
眼前的是一座有四层楼的高大旅馆，和周围多是一层跟二层楼的房子相比起来，看着便更大了。
只不过...
高大旅馆的旁边也有一座不比它矮多少的高大建筑。
建筑的门前挂着写有「夜曲」两个大字的粉色招牌。
“那个是...？”
“啊，那是内城区的娼馆哦。”
 第一百九十章 蚁族内也整一个！
所谓的娼馆应该就是做...那种生意的地方吧？里面会是什么样子的呢？
啊，我可不是好色哦，只是好奇而已！真的！
毕竟之前从来没有接触过这方面的东西嘛...
诶，哥布林？哥布林怎么了吗？哥布林之间繁衍后代的活动什么的...我根本没见到过哦，我说没有就是没有！
而前世的话...网上有些不良网站存在这种事我还是知道的啦，但是找不到嘛...不对，我才没有去找！
听说同龄的色胚同学也会互相分享这一类东西，但是没人会和我分享...
毕竟大家不熟嘛...嗯，绝对不是我没有朋友的原因。
不过既然建在内城区的话，说明这家名为「夜曲」的娼馆还是消费相当高的场所，一般城镇市民可能都负担不起。
但这么说来的话...里面的员工质量肯定也很不错才对。
要进去看看吗？
“妈妈在想什么？”
绿子的声音打断了林语的出神。
“...没什么。”
“咦~是吗？”
绿子露出滑稽的表情盯着白发少女。
“没有就是没有。”
林语忍不住伸手捏了捏对方那看着有些欠揍的脸蛋。
接着似乎想到了什么，白发少女再看向绿子时，眼神陡然一肃。
“你既然知道这家「夜曲」的话，是不是进去过？”
“嗯，我进去学...不对，只是进去过而已。”
绿子表情也跟着变得严肃。
“妈妈不要想歪了，女儿才不会去那种地方玩呢，里面的店员都是人族，而且还没有我漂亮，除此之外她们都不知道被多少...总感觉有些不干净。”
“与其去那种地方，倒不如和姬姬她们玩呢。”
“嗯。”
没去玩就好。
诶？等等，后面那一句！
绿子和军姬吗...
脑子里陡然浮现出了些画面，白发少女脸色微红。
“妈妈，你脸红了。”
“你...难道和军姬？”
“没有没有，就算是玩的话也是先和妈妈才对！女儿的目标一直以来只有妈妈一个。”
诶？！！
突然间的表白？
林语愣愣地看着身旁突然认真起来的绿子，此刻的她正如同之前在换衣间时换了个人一样。
“而且姬姬也不会和我玩啦。”
只是很快地，绿子便又恢复到了原来的样子。
“嗯...我们先进旅馆吧。”
林语脸色微红，自顾自往前走去。
而她的身后，绿子应声后，招呼上后面的军姬还有潜一一起进了旅馆。
...
正如同绿子所说的，她在这间旅馆里已经提前预定了好几个房间。
因为旅馆内只有单人房和双人房，双人房不仅床铺更大，而且空间看上去也更宽敞，所以绿子都是订的双人房。
至于合睡的人员安排...
“就按照之前分组的来嘛，我可还没和妈妈一起睡过呢！”
绿子抱着林语的手臂，用着撒娇的语气道。
“一起睡？那...我也一样没有！”
军姬终于忍不住出声说道。
“唔，还有我。”
潜一也连忙说道。
“但是这里只有双人床...这一次就让给我嘛，姬姬和潜一明天和后天跟妈妈睡就好啦，或者之后想和我睡也是可以的。”
“你就算了...”
“嗯，你离我们远点。”
“诶！好过分...”
不过虽然嘴上说着嫌弃的话，军姬和潜一犹豫了下最终还是将机会让给了绿子。
她们三人之间的关系果然很好。
不过好歹也问问妈妈我的意见耶...虽然我是都可以没错啦...
...
夜晚。
在用完晚餐后，几女便各自回到房间睡觉去了。
林语则是跟着和绿子进了同一房间，睡在了同一张床上。
熄灯后，出乎林语意料之外的是，绿子仅仅只是靠在她的身侧闭上眼睛睡觉，甚至没有任何动作。
只是。
窗外却时不时地传来些不可描述的靡靡之声。
是从那栋娼馆里传来的声音，绿子选择的这个房间透过窗户刚好能够看到对面的娼馆。
可...可恶，竟然发出这样和那样的声音，不，不知羞耻！
总有一天我也要...诶，要什么？
对，对了，我也要整一栋娼馆！就在雾区城堡旁边！
然后娼馆店员的话...好像...
可以让女儿们来担任！因为持有技能「化形」，所以今后能够化成人形姿态的女儿肯定会越来越多。
无论什么类型的店员，女儿们肯定都能胜任。
然后娼馆的客人的话...当然是仅限于我啦！
好啦...只是想想而已，让自己的女儿当娼馆员工什么的，我还没有这么鬼畜。
不过如果真的可以的话...
也不知想到了什么，配合着窗外传来的细微声音，一时间白发少女身子不自在地动了动。
特别是在感受到身旁人儿打在自己脖颈处均匀且带着温热的呼吸时，少女一下子小脸便热了起来。
想到白天时在换衣间里的一幕，某些想法便不由自主地涌上心间。
侧眼看去。
就算是绿子，安安静静的睡颜看着也很是让人觉得赏心悦目。
话说...她睡着了吗？
“...绿子？”
林语轻声唤道。
没有动静...
林语大着胆子伸出手摸了摸绿发少女的脸颊。
软软的...而且暖乎乎的，在这样的大冷天里摸起来可真舒服...
就算是这样子的动作也没有将她弄醒啊。
林语将绿子滑落下来的几缕微卷长发梳弄到耳后，接着便慢慢地凑了上去...
大概是被窗外的声音所影响，虽然心跳很快，而且很紧张，但是林语却没有停下来。
直到只剩下近乎一纸距离的时候，眼前的绿发少女却睁开了双眼，眼角带笑。
“呀！”
白发少女吓了一跳，下意识叫出声来，脸上则是腾地一下迅速红了起来。
她连忙转过身去，心里又是尴尬又是害羞。
“嘿嘿，妈妈果然没发现我在装睡吧？”
背后传来绿子的声音。
“想要做到被妈妈靠近但呼吸又不变乱的话可是很难的呢，女儿可是花费了好长一段时间才练成的！”
声音停了下来，紧接着一双小手环过白发少女的腰肢，将白发少女转了个身。
发现挣脱不了绿子的环抱后，林语便也放弃了挣扎，只是脸色依旧红润地瞥开视线，不敢去看对方。
而这一次，则是轮到绿子凑上去了。
 第一百九十一章
绿子昏迷了。
林语松了口气的同时，忍不住伸出手指弹了下绿子的额头。
脑瓜崩效果拔群，绿发少女的额头上立马便浮现出了一个红色的印记。
“呵...”
白发少女轻笑出声，但接着视线掠过绿发少女的莹润红唇时似乎又回想起了什么，脸上顿时便又红了红。
真是逊啦，才哪到哪呢，就昏迷过去了。
不过。
继赤瞳之后是绿子吗...
诶...这是小说里的后宫文嘛，总感觉好花心！
不过这也不能怪我，是她们，她们先动手的哦！
而且说到底也什么都没做嘛，只是和正常母女一样亲亲脸颊抱抱身子而已，根本谈不上花心！
毕竟要是真的动手了的话...这是什么低俗小说，必须封禁！
咳，话题跑远了。
小说毕竟是小说，但眼下自己所经历的一切可都是真实的。
白发少女伸手轻轻揉了揉绿子额头上的红印。
我是有认真想过自己和她们的关系啦。
虽然和自己长得有点像，而且某些性格和习惯上也有相同之处，但自己和她们其实并不算传统意义上的母女。
能够产下她们也是因为技能「产卵」的原因。
啊，但是家人的身份却是毋庸置疑的哦！
只不过除了家人的身份外，似乎又要多上一层身份了...什么身份？我，我才不知道！
唔...怎么样都无所谓了，一切顺其自然吧。
将纠结的情绪抛至脑后，林语将昏迷熟睡中的绿子抱进怀里，就像抱着一个温暖的人形抱枕一般。
披散开来的白色长发和绿色长发顿时交缠在一起。
...
次日清晨。
嘭...嘭嘭...
胸前感受到了断断续续的闷响。
林语睁开惺忪睡眼，却看到了近在咫尺的绿发少女。
少女看上去有些兴奋，脸颊泛红的同时呼吸也有些急促。
至于之前感受到的闷响...
是绿子的心跳声啊。
对哦，自己现在正抱着她...
是因为昨天做过的事情吗？啊，也可能是这家伙一直表现得像是个变态的原因，总感觉再抱着她的时候也不会怎么紧张了。
“早...哈啊...早上好...妈，妈妈...哈啊...哈啊...”
“嗯，早上好。”
“要...要起床吗？”
“不，我要再睡一会儿。”
冬天的话，我一般是睡到快中午的时候才会起来哦！
因为太早起来的话很冷嘛，待在被窝里多舒服。
任谁来都没用，我就要睡懒觉！女儿来也没用哦，只有妈妈才能管得了女儿！
不过绿子好吵...
不管是心跳声还是呼吸声都太大了！
但是抱着又很暖和，不想放开。
啊，对了...
林语突然抬起头。
“妈...妈妈？”
在绿子一愣的时候，白发少女的脸越靠越近，而绿发少女的心跳声也开始逐渐向引擎声靠近。
紧接着白发少女在绿发少女的额头上蜻蜓点水般亲了下。
温热湿濡的唇瓣在触及到肌肤的同时，绿子胸口剧烈起伏了下，接着脑袋一歪，脸上挂着痴笑便再次昏迷了过去。
嗯...这样就搞定了。
白发少女满意地笑了笑，怀里抱着抱枕便睡起了回笼觉。
这一下却是睡沉了。
以至于她们都没听到门外传来的敲门声。
而在没得到回应后，军姬和潜一对视了一眼。
“我进去看看。”
潜一说道。
接着便发动技能「匿影」，化作黑影从门缝进入，随后便又化作人形出现。
变回人形后，潜一将房门打开。
在军姬进来后，她们两人走进房间，视线一齐往床铺上看去。
看到了两女抱在一起熟睡的模样。
“妈妈和绿子....”
军姬咬着唇看着床上发丝交缠的两女，内心又是羡慕又是嫉妒。
“绿子昏迷过去了，妈妈的话也好像在熟睡，恐怕得中午才能醒过来了。”
潜一无奈道。
她一边说着，看着白发少女恬静可爱的睡颜后便忍不住伸出手去。
只不过刚伸出的时候就被一旁的金发少女一把抓住。
“你做什么？”
“我倒想问你要做什么，不怕弄醒妈妈吗？”
“妈妈睡得很熟，只是摸一摸的话不会弄醒。”
“你怎么知道？”
“你说呢，我先前在森林的时候每天都是贴身照顾妈妈的，不像是你，整天在森林里战斗。”
“你！”
军姬忍不住想和潜一驳嘴，但一看到床上睡得香甜的林语后便又歇了心思。
“绿子之后，下一次和妈妈睡觉的蚁是我。”
她小声道。
“凭什么？你该排在我后面才对。”
潜一也小声反驳。
“你排我后面。”
“不，你排我后面。”
...
...
而就当众人在城镇玩乐的时候。
另一边。
格兰维尔魔物森林中。
雾区的一座城堡内。
“蚁后大人，城堡三层走廊深处的主卧、城堡一层澡堂内的水池以及进水和排水的系统都已经修缮完毕，还有哪些是需要优先修缮的吗？”
一名穿着宽松工作服，脸上沾染着些许灰尘的人族抹了抹额头的汗水问道。
他的身后还有二十几名同样打扮的人族。
他们是领主西蒙送过来的一支施工队，都是擅长修缮宅邸的技艺高超的工人。
“城堡的外观、还有城堡内破损的墙壁和漏洞...接着这些先修复过来。”
魔虹通过「念话」叫来了几只C阶工蚁。
“需要修复的位置，我的女儿们会带你们去。”
“好的。”
工人们应声，在工蚁们的带领下走掉了。
而魔虹则先是来到了城堡三层，林语的主卧室。
看到卧室内的地板、墙壁还有天花板需要被修复的破损和裂缝都被修复完好，与此同时卧室内的家具摆放也被重新布置了，看着要比先前更加美观和顺眼。
满意地点了点头后，魔虹接着去看一楼的澡堂。
进去后，发现澡堂内的水池果然被修复好了，而且水池内壁也被清洗得干干净净，此外，水池的最后方多了一座狼雕像。
狼的双眼分别镶嵌着一红一蓝两枚魔法水晶。
见此魔虹似乎想到了什么，她上前手指凝聚魔素然后试着摁了下蓝色的魔法水晶。
摁下了魔法水晶后，狼嘴里顿时浮现出了一道透明魔法阵，紧接着便有大量水从狼嘴中喷涌而出。
用同样的方法摁了下红色的魔法水晶后，涌出的水一下子便又散发着热气，变成了热水。
是和珊多拉之前在刻纹店里展示过的“魔法花洒”一样的使用方法。
...
澡堂修缮好了妈妈肯定会很高兴。
但是在这之前必须试一下，确保能正常使用才行...
 第一百九十二章
让几只蚁族在澡堂外看着后，魔虹关上了澡堂大门。
先是放热水，直到水池内的水位足够后，她一件一件地脱去了身上的衣服。
澡堂内除了水池外，周围的墙壁上还挂着冲淋洗澡用的魔法花洒，魔虹先前被水池和狼雕像吸引住了视线，以至于一时间没有发现这些同样能出水的魔法道具。
等到衣服都脱下后，她先是到一旁的花洒底下冲淋了一会儿。
但实际上这一步很可能是多此一举，蚁族不像人族，就算是化成人族形态了皮肤表层也不会怎么产生污垢和油脂，就算是长期不洗澡的话也还是一样干净。
唯一需要冲洗掉的就是身上可能沾染到的灰尘。
冲淋完了后接着走到水池边上。
如同美玉般温润白皙的玉足点了点水面，水面荡起了阵阵涟漪。
觉得温度刚好后，魔虹便走了进去，靠着水池边上坐下。
水面刚好漫过她的肩膀。
全身被暖意所包围，这让她不由得舒服地伸吟出声。
这应该就是妈妈所想要的效果了...她心想。
说起来，妈妈应该再过一两天就会回来了吧？到时候或许这个澡堂就能用上了。
只是稍微想象了下白发少女脱光了衣服泡在水池里，水雾缭绕间身子若隐若现的模样...魔虹便不由自主夹紧了大腿，脸上微红的同时眼中自然地流露出了一丝魅意。
妈妈什么时候回来呢？
去城镇逛街已经有好几天了吧...
这几天时间里，肚子里的女儿...不对，肚子里的妹妹们也已经生产出来了，不知道是不是因为自己资质更高的原因，产出的五百枚蚁卵中竟然有一百枚是魔蚁卵，要知道妈妈先前一次也只能产下十枚左右的魔蚁卵。
而这些产下的蚁卵中这些天就有相当一部分卵孵化出来了。
孵化出来的她们大部分也在疑惑对于我的称呼。
是叫我姐姐呢，还是妈妈呢？
小部分的妹妹则是直接叫我妈妈了，要是真正的妈妈回来了的话，她们肯定会很迷惑的吧。
...
话说...我也好想跟着去城镇呢。
之前的调戏似乎让姐姐生气了，以至于自己被留在了蚁族内看家。
没想到赤瞳姐姐也会有这样的小脾气...
水池里的美人儿轻轻摆动着修长匀称的玉腿，在水池上荡起微微的波浪。
她出神似地瞧着自己的身子。
脑子里浮现出一名黑发幼女的模样。
和赤瞳姐姐相比的话...除了眼下蚁后的表面身份外，剩下的唯一优势便是这具身体了。
应该怎么利用好呢...
而就在她一边泡澡一边思考事情的时候——
叩叩叩...
澡堂门外传来了敲门声。
「姐姐在里面吗？」
“魔一？”
「嗯，是我。」
“进来吧。”
「嗯！」
澡堂外的魔一应声推门而入。
这只右侧触角红蓝双色的灰白色魔蚁在进来后便又伸出两只前肢将澡堂大门重新关上。
「姐姐果然在这里，是过来测试澡堂是否能用的是吗？」
“嗯，你怎么也过来了？”
「因为我也想试试，而且姐姐教的魔法「混乱火雨」我也已经掌握了。」
“是吗？！竟然在这么短的时间内掌握了这个魔法，妹妹可真厉害。”
魔虹惊讶后一脸高兴地说道。
在和自己同时出生的另外九个妹妹中，魔一是目前学习魔法速度最快的，而且她还能习得两种体系的魔法。
分别是火系和水系。
拥有习得何种体系魔法的才能，似乎可以从我们右侧触角的颜色判断。
触角红色的便能习得火系魔法，触角蓝色则是水系魔法，触角黄色是土系魔法，触角绿色则是风系魔法。
至于我的彩色触角...
「姐姐才厉害呢，不管什么类型的魔法一学就会。」
“别夸我了，过来一起泡澡吧。”
「嗯！」
魔一冲洗干净后跟着从水池边上跳下。
因为是蚂蚁姿态的原因，所以她一跳下全身便都被水面给淹没了。
在魔一挣扎着要游出水面的时候，魔虹伸手帮了她一把，并将她抱到了自己怀里，免得再被水面淹没。
「谢谢姐姐，人族的身体可真方便呢。」
魔一抬起自己的两只前肢，然后又看了眼抱着自己的魔虹的手。
「五个手指头能够做到的事情要比这前肢多多了，我也好想被赋予化形技能啊。」
“等妈妈回来后应该就有了。”
魔虹安慰她道。
心里不由得对自己是S资质而感到庆幸。
A资质的姐姐和妹妹们加在一起还不到十蚁，但B资质的妹妹们就太多了，十万多的蚁族中粗略估计能有两万左右的B资质蚁族，甚至更多。
而想要赋予给所有的她们「化形」技能的话，需要的魔法值将是一个天文数字。
而且相比技能「化形」而言，技能「不死」明显赋予的优先级要更高。
魔法恢复药剂目前对于妈妈来说虽然是够用的了，但那是因为药剂的质量最高只能达到中等品质，若是能提高药剂品质的话，赋予B资质蚁族技能的速度将会快上不少。
不过这些也急不得，都需要一定的时间...
「说起来，姐姐刚刚皱着眉头的样子，是在烦恼什么事情吗？」
就在此时，魔一的声音将魔虹从思考中唤醒。
刚刚...
魔虹一愣，随即笑道。
“妹妹觉得我的身子怎么样？”
「姐姐的？」
“嗯。”
魔虹将怀里的大蚂蚁举高高。
“怎么样？”
「怎么样...我，我也不是很清楚啦...」
魔一似乎是感到有些不好意思，前肢蹭了蹭自己的脑袋。
「姐姐问这个是？」
“魔一觉得妈妈是更喜欢我的身子，还是其他姐姐妹妹的身子呢？”
「妈妈吗...啊，这个之后一起泡澡的时候应该就会知道了吧，不过要是和其他已经能够变成人族姿态的姐姐们相比的话...我更喜欢姐姐呢。」
“真的吗？”
魔虹笑眼盈盈地点了点魔一的蚂蚁脑袋。
「当然是真的了！魔二魔三她们肯定也是这么觉得的。」
虽然是姐妹间的温馨互动，但是因为是一人一蚁，所以场面看着颇有些古怪。
 第一百九十三章 森林深处的强大魔物
魔虹和所有魔蚁间的关系都非常好，可以说和人族间的亲生姐妹也差不多，不...应该说还要在这之上。
因此就算是再私密的事情，她也能丝毫不避讳地和妹妹们商量。
而且因为性格较为成熟的原因，在一众魔蚁之中，魔虹隐隐成了她们的大姐头一类的存在。
顺带一提，其他的蚁种中也都有各自的大姐头存在。
铁甲蚁中的大姐头是赤瞳，军蚁中的大姐头是军姬，潜行蚁中是潜一，飞蚁中是紫云和紫雾，工蚁则是工夜，弱蚁则是弱音，不过酸液蚁中倒是没有大姐头这类存在...明明是同一蚁种，酸一和酸二等酸液蚁却是经常避开绿子，偶尔视线接触了便逃也似地跑开了。
...
时间回到现在。
听了魔一的话，魔虹便越发期待起之后和林语以及其他姐妹们共浴的时刻了。
虽说是共浴，但某种意义上也可以说是一次交锋！
不过要“击败”包括赤瞳姐姐在内的一众蚁的话，单单自己一蚁肯定是做不到的。
因此需要盟友。
至于盟友的话...
刚好想到这里的时候，眼前黑影一闪，下一刻一只黑影凝聚而成的手掌便抚了上去。
事发突然吓了她一跳，差点将怀里的魔一给甩飞出去。
“...小影？”
魔虹看到水池边上出现了一只灰色的潜行蚁。
「其他蚁呢，城堡里就你一个。」
随之响起的是一道毫无情绪起伏的声音。
“妈妈和她们去城镇逛街了。”
魔虹一边回答，一边皱着眉将自己胸前的那只黑手拿开。
它抓得它们有些疼。
“没人告诉你吗？”
「嗯。」
真的没人告诉她啊，而且...妈妈也没和她说吗？
不，应该说妈妈这段时间都在刻意避着她，但这也是她自己的原因，毕竟先前在城门口前的公开处刑实在有些过火了。
妈妈肯定被她吓到了。
不过...
“你这次怎么这么快回来了？”
按理说，潜影是每隔一个月才会从森林深处回来一趟。
回来的目的自然是看妈妈，不过因为每次回来的时候都是深夜，而且神出鬼没的，所以不仅是妈妈，甚至连夜间巡逻的蚁族们也很难发现她。
「遇到了强大的魔物。」
“强大的魔物？”
「嗯，一群地龙。」
“地龙？！”
魔虹惊讶得“哗啦”一下子从水池上站了起来，水线顺着她曼妙的身体曲线流淌而下。
“你说的地龙是怎么一回事？而且是一群？”
通过之前阅读城镇图书馆内的书籍，魔虹很清楚地龙是怎样的一种存在。
它们拥有龙族的部分血脉，也或多或少遗传了龙族那超出一般魔物许多的物理抵抗能力以及元素魔法抵抗能力。
同等级下，很少有魔物能够与地龙抗衡。
“小影，你，你没事吧？”
「没事。」
灰色蚂蚁点头。
而就在魔虹松了口气的时候，她又接着道。
「但是死了一次。」
“什么？！”
魔虹一惊之下，连忙通过「鉴定」查看起对方的状态。
状态完好，生命值也是满的。
除了...魔法值只剩下五分之一左右。
「那些地龙的等级都在A阶的LV.10之上，原本只有一只，本来是能够应付的...但后面又来了十几只。」
关于地龙的事情毕竟是重要情报，因此向来话少的潜影这才赶着回来报告。
「它们会广范围的魔法技能，而且就算是隐形了也会被它们发现一些痕迹。」
“所以你才躲闪不及被杀了...是吗？”
「嗯。」
“那些地龙呢？”
「被我甩掉了，它们没有跟来。」
“是么...”
能在一群地龙的眼皮底下逃掉...也只有这些潜行蚁才能够做到了。
但是...
魔虹微微松了口气，接着脸色变得严肃。
“这件事必须赶紧告诉妈妈才行...”
「不必着急，这次是因为我太过深入森林，所以才会被等级高出数级的地龙袭击，之后不会再发生。」
顿了顿，她接着道。
「我只是过来告诉你们森林深处存在地龙的事而已，不用因为这点小事打扰妈妈。」
“小事？你以为这是小事？”
林语对于自己的女儿是多么重视，这点魔虹很是清楚。
先前绿子姐姐被转生者杀了一次的时候，妈妈脸上的表情虽然看不出什么，但是眼神看着却是心疼极了。
成群地龙的事情倒算了，毕竟蚁穴网络目前还没延伸到那么深，但...要是小影死了一次的事情被妈妈知道了的话...
在魔虹起身打算离开水池的时候，却又有几道黑影顺着她的身子蛇行而上，将她缠绕。
「就是小事，只要再过一段时间的话，那些地龙我会一只一只解决掉。」
一边盯着人族姿态的魔虹，潜影一边问道：
「妈妈...她什么时候回来？」
“应该不会待很久，大概...两三天左右就会回来了。”
「那等妈妈回来...就好。」
“嗯。”
既然小影已经将那些地龙甩掉了的话，那么倒确实没必要这么急...
只是。
“话说...你...放开我...”
感觉着身上的黑影开始越缠越紧后，哪怕是向来好脾气的魔虹也有些生气了。
被这么紧紧缠绕甚至于感到有些疼痛，同时整个身子还暴露在空气中，能够在这种情况下还不生气的蚁...魔虹也只能想到绿子一蚁，如果是她的话或许还会乐在其中。
「放...放开姐姐！」
这时一直躲在水里的魔一也跟着冒出头来，鼓起勇气出声道。
只不过她刚一出声便也被几根黑影化作的绳索绑缚起来，“哗”的一下子被拉出水面，“啪嗒”一声扔到了水池边上。
魔一不说话了，瑟瑟发抖。
除了个别的几只蚁外，几乎所有蚁都有些害怕潜影。
不过...小影一般情况下也不会对妹妹们动手的，果然...她的心情好像不是很好。
「下一个...应该是我了...」
大概是看到魔虹生气了，影子放松了些，不过接着却又从长蛇变作了一只只黑色纤细的手，于魔虹的身上这揉揉那捏捏...
「为什么呢...已经好久了...为什么？」
声音是在问魔虹，但又像是在问自己。
而此刻的魔虹也终于明白过来。
她是在羡慕自己现在的人族姿态吗？
小影原本好像就因为妈妈迟迟没有赋予她「化形」技能而有些在意，这次从地龙手中惊险逃走后回来城堡，却又听说了妈妈丢下她，不...甚至没有告诉她一声便跟其他姐姐妹妹们去城镇逛街了。
心情不好也是肯定的吧。
虽然都是被留在森林里，但是小影比自己还要更...可怜。
 第一百九十四章 影子
两天后。
城堡已经修缮了好多啦！
林语有些高兴。
虽然城镇里的高级旅馆住着也很舒服，但相较而言，她更喜欢自己城堡里的大卧室。
那些工人们似乎还对城堡表面也进行了修复和清洁，所以单单从外面看过去的话，已经看不出原本老旧的样子。
至于城堡内部的话，该填补的漏洞也填补了。
而且最最期待的城堡一层的澡堂也整好了！经过魔虹的测试后，完全可以正常使用。
剩下的就只有城堡内部的墙壁和天花板破损的地方需要修复，这些地方倒是挺多的，不过对于这些专业工人来说应该不是难事。
这些天也在城镇里逛得有些腻烦了，正好可以回去看看。
说到底，我果然还是适合宅在家里呢。
本来就懒得外出了，再加上冬天的原因，就更懒得动弹了。
除此之外，和女儿们外出逛街的压力也很大诶，街上的行人不时地便会投来视线。虽说前世的时候这样的视线也不知已经见过了多少次，但是被盯着看的感觉果然还是让人有些不自在。
所以决定回去了。
短时间内应该是不会再来城镇了。
不只是因为懒得出门，还因为除了些好吃的小吃，以及好看的衣服之外，城镇里几乎就没有值得留意的东西了。
唉...好想看漫画，好想刷剧，好想玩游戏！
没有网络的异世界不好玩！
娱乐方式虽然有，但是斗技场的话...看着那些最高不过C阶级的人族战斗的话，总感觉没什么意思。
然后娼馆...这个也，也没什么意思啦！我一点都不好奇！
不过话说回来不管是斗技场还是娼馆...这些人族的娱乐方式按理说好像也可以复刻到自己的领地里？
以后...或许可以...
...
就在林语终于离开城镇，带着一众女儿前往雾区城堡的时候，魔虹早就在城堡一层等着，在看到林语的身影后便迎了上来。
“妈妈，欢迎回家。”
顿了顿，魔虹跟着向其他女儿也笑了笑。
“姐姐们和妹妹们也是，欢迎回家。”
“城堡已经修缮好了吗？”
林语抬头瞧着城堡，亲眼见到更能感受到城堡的外在变化。
“城堡内还有部分天花板和墙壁需要修复，不过城堡三层妈妈的主卧室、城堡一层的餐厅和澡堂以及城堡二层的阳台和姐姐妹妹们的卧室，这些主要的房间都已经修缮好了。”
“嗯，很好。”
剩下的好像都是没用过的房间以及主厅和前厅等较空旷的地方了，所以目前的城堡其实和修缮好了也差不多了。
“不过妈妈...妈妈离开的这段时间里，小影出事了。”
“潜影吗？发生什么事了？还有，她人呢？”
林语感觉有些不妙，连忙问道。
“她被地龙袭击了......”
于是魔虹将事情简单地和林语进行说明。
数分钟后...
白发少女的表情已经逐渐冷了下来。
她生气了。
生气的目标自然不是潜影，自己的女儿她心疼都来不及，这点无论是对于听话的女儿，还是对于不听话甚至于性格奇怪的女儿而言都是一样。
因此，生气的目标自然是——
地龙群...
而要解决掉那些该死的地龙的话...白发少女看向旁边。
“我们随时可以前往森林深处。”
在林语看过来后，赤瞳最先说道，随后军姬等女儿也纷纷应声，她们虽然和潜影并没有什么交流，甚至部分蚁还有些害怕潜影，但是在听到潜影被地龙偷袭死过一次后，脸上均有温色。
“等，大家等下。”
看着一众女儿似乎马上就要杀向森林深处的样子，魔虹连忙说道。
她看向脸色比往常还要冷淡数分的林语。
“妈妈不先去见见小影吗？”
“潜影？她在城堡里？”
林语一愣，问道。
还以为按她的性格应该会再次杀向森林深处呢。
“嗯，她现在在自己房间，关于那群地龙的处置，妈妈不如先问问小影的想法。”
“...好。”
潜影的房间啊。
本来还以为不会再去她的卧室了...
...
于是便一个人来到了潜影的房间前。
敲了敲门。
没回应。
又敲了敲门。
“潜影，是我。”
声音响起后，房门被一只黑影构成的手所打开。
白发少女咽了咽口水，走了进去。
不过大概是经过了那些人族工人修缮过的原因，房间内不再像先前见过的那样光线昏暗，给人阴森森的感觉。
墙壁和天花板原本破损的地方也都得到了修复。
只是...房间里并没有床铺和其他家具，取而代之的是，地板上铺着厚厚一层的茅草。
这些茅草似乎就是“床铺”了。
因为潜影很少回家的原因，所以本来给她买的床铺和家具也都忘记给她了。
但眼下这件事不是重点。
林语看向正趴伏在茅草上的潜影。
“潜影——”
正打算开口的时候，却被对方抢先一步说话了。
「妈妈，那些地龙...我来处理。」
诶？
是要一个人复仇的意思，还是说...逞强？
“你要一个人和它们战斗？”
「嗯。」
灰色蚂蚁点头。
但与此同时，林语身后的房门被之前出现过的影子手臂给关上了。
白发少女心里一慌，下意识回头去拉门把手。
拉不动。
“潜影...”
再次回过头的时候，迎面突然出现的一张蚂蚁脸将她吓了一跳。
仔细一看，却是大量影子构成的触手将潜影的身体支撑起来，直到高度到足够直视少女的程度。
这些触手看上去除了颜色是黑色外，简直和一般活物没有什么两样。
「技能「影子操纵」，在经过这段时间练习后，甚至能够做到像这样的程度。」
似乎是看出了林语的疑惑，潜影解释道。
她伸出前肢，底下的影子顿时蛇形而上，在她的前肢前汇聚...最终形成了一只黑色的手。
与此同时，房间角落处的影子也跟着射向她。
在她的蚂蚁身子上缠绕，会合...最终出现在林语面前的是一个由影子构成的模糊人形，勉强能够认出是个女性人形。
影子化作的女性人形伸出黑手，最终触及到了白发少女软嫩的脸颊之上。
「但是影子...没有触感。」
 第一百九十五章 澡堂
影子没办法带来触觉上的反馈，但是...既然这样的话，为什么还要让这些影子一直在自己的身上...
啊，潜影...是在怪自己没有赋予给她「化形」技能吧？
好啦好啦，我...我只不过是忘记了嘛，绝对不是故意不给你的，也不是在害怕你哦。
不过「化形」技能也是时候赋予给她了。
于是和潜影说了下自己打算将「化形」赋予给他的事情。
「赋予化形的事情...我想在解决掉那些地龙之后再说。」
得到了意料之外的回复。
“为什么？”
「人族姿态不好行动。」
“唔...”
这样啊...说起来，第一次使用「化形」技能的话确实需要适应一段时间才能再变回来。
要是习惯了蚁族姿态战斗的话，确实会造成一些困扰呢。
不过就这么放你一只蚁去和那些地龙战斗的话也太危险了。
“我让其他蚁和你一起去，怎么样？”
赤瞳、军姬、绿子...除了担当后勤的工夜外，其他蚁肯定都能帮上忙。
我，我吗？我也是后勤哦，所以...是帮不上忙的！
「不用...我自己去。」
潜影回答道。
真是固执呢。
不过既然被地龙袭击的女儿都这么说了...再让人跟过去的话会让她不高兴的吧。
啊，对了...
林语从魔法背包中取出了一堆魔法恢复药剂、生命回复药剂和临时提升属性的属性强化药剂，堆放在了地上。
属性强化药剂能够在一定时间内临时提升使用者的面板属性，其中力量属性强化药剂是强化力量属性的，敏捷属性强化药剂则是强化敏捷属性，以此类推...
不过就算是中等品质的属性强化药剂，强化的幅度也并不高，而且多次服用效果无法叠加，这类药剂是远远比不上「巨大化」和「铁甲化」这一类技能的属性加成效果的。
但聊胜于无。
然后是生命回复药剂。
想要长时间在魔物森林狩猎的话，生命回复药剂必不可少。
最后是魔法恢复药剂。
「不死」技能每次发动会消耗十分之一的魔法值，那么按理说只要魔法值没有被消耗到十分之一以下的话，技能「不死」的持有者就可以说得上是真正的不死了。
这也是为什么林语一直很看重魔法恢复药剂的原因之一。
不仅她自身需要魔法恢复药剂，在森林中战斗的女儿们也同样需要，特别是像眼下的潜影将和强大魔物战斗的情况。
“这些你收起来。”
林语扭捏了下，接着说道。
“可...不准再死了。”
听到白发少女的话后，潜影像是心底的某处被触动了，双目微微睁大，身子抖了个激灵。
她先是将林语拿出来的所有药剂收进魔法背包里，接着一下子跃起，将白发少女扑倒在茅草床之上。
影子将白发少女紧紧缠绕，使得她无法动弹，只能是看着灰色蚂蚁趴在自己的身上爬起，紧接着张开了残留着涎液的锋利双颚。
“你...你...”
林语被吓到了，以至于一时间说不出话来。
诶？我做错了吗？
送你这些魔法药剂是出于妈妈的关心，可不是看不起你的意思诶！
而似乎是被少女那受惊的表情所吸引，潜影不仅没有停下，甚至越靠越近。
直到双颚距离白发少女仅仅一纸之隔的时候才回过神来。
灰色蚂蚁从林语的身上起来，她看了眼自己的双颚，接着又伸出两只前肢看了看。
对她而言这幅姿态的话虽然方便战斗，但是在其他方面上却一点都不方便了。
「我不会死...等我。」
说完这一句后，缠绕着白发少女的影子陡然消散开来，与此同时潜影则化作一道黑影从窗户滑出。
跑...跑掉了？
搞不懂这个女儿在想什么诶...
通过「独有技能——蚁后」的技能效果，代表潜影的光点出现在了脑海之中...而光点前进的方向正是森林的深处。
林语下了楼，和女儿们说了潜影的决定。
“既然小影都这么说了，妈妈也不必太过担心，她也已经在森林深处狩猎了这么长时间，拥有十分丰富的狩猎经验，加上还知道了那些地龙的战斗方式，相信就算是敌不过的话，小影也能顺利逃走。”
魔虹微笑着说道。
“对了，澡堂修缮好了，妈妈要不要过去瞧瞧？”
“啊，嗯...”
于是跟着魔虹来到了城堡一层的澡堂。
澡堂内果然焕然一新了，浴池被重新建好，而且还仔细地清洗过，看着一尘不染的干净样子。
然后...周围墙壁上挂着的那些是花洒吗？
林语走了过去，好奇地打量着它们。
“这个是名为魔法花洒的魔法道具，只要指尖凝聚魔素摁在花洒上面的魔法水晶的话就能出水，换句话说，想要使用她们的话便需要持有技能「魔法的才能」。”
“那个也是吗？”
林语指着浴池后的那尊狼雕像，其双眼也是魔法水晶，看上去应该是给浴池供水的魔法道具。
“嗯。”
“...”
也就是说需要魔蚁在场的话才能用这个澡堂吗...
“澡堂已经完全可以投入使用了，妈妈今晚打算试试吗？”
“唔...”
今晚吗？会不会太快了，我还没有心理准备诶。
“我们也可以叫上其他姐姐和妹妹一起。”
诶，可以吗？真的可以吗！
啊，不过叫人的事情要交给你哦。
“嗯。”
白发少女脸色冷淡地点了点头。
...
...
夜晚。
“那么我和赤瞳姐姐先过去了，妈妈记得下来哦。”
魔虹招呼了林语一声后，便和赤瞳有说有笑地往楼下走去。
拥有技能「魔法的才能」的她要先下去澡堂放水。
自己是不是...也先下去比较好？
毕竟要是后面再过去的话，进了澡堂后一眼看去肯定都是蚁，总感觉会很涩...不对，会很尴尬！
可恶...真正到了这一步后，反倒是让人觉着有点...有点害羞诶...
总，总之！先看看其他蚁...
通过「独有技能--蚁后」的技能效果，林语发现其他女儿也跟着过去了。
军姬、绿子还有潜一是三蚁一起过去的，然后紫云紫雾也是一起的，再然后是小夜和小泪...诶？好像还差了谁...
啊，还有个比自己害羞的家伙！
突然感觉没有那么紧张了。
我看看...
明明已经走到澡堂门口了，但又走了回去。
哼哼，想逃？
 第一百九十六章 泡澡（其一）
通过「独有技能——蚁后」的技能效果，林语可以掌握蚁群中所有子蚁的位置和状态。
蚁群的数量分布就像是一颗颗亮点一样在脑海里浮现。
如果是以往的话，根本不用怎么费神就能自然而然地认出每一颗光点是属于哪一个蚁的。
但在现如今蚁群数量达到了十万多的情况下，就没办法每次都迅速找到对应的蚁了，更多的时候得先将注意力放在某一处区域，然后再一个个光点查看过去。
比如现在，只要将注意力放在城堡范围内的话...
就能看到许多正在移动中或者不动的光点，它们便是此刻在城堡内活动的女儿们，只要将视线放在她们身上的话，其实也可以说是一个个“频道”啦。
将放在一个女儿身上的视角切换到另一个身上的话，就相当于是“换台”了。
最经常的是放在小夜的身上，看她在后厨制作料理的过程，然后小夜也很懂哦，每次放在她身上的时候就会解说料理的步骤和注意事项。
就像是在看美食节目一样！而且是第一人称的！
取得技能「料理的才能」后，好像很多料理的方法和步骤就会自然而然地浮现在她脑海里。
真好啊...我也想要这个技能。
因为小夜很会做饭，所以我已经好久没有下过厨了，虽然想试试，但是只要想到做出来的东西根本比不上小夜做的料理的话...一下子就感觉没什么意思了。
啊，对了，看小夜做饭还有个好处！那就是一旦看到有什么感兴趣的料理的话，就可以让女儿们直接帮忙端上来。
这是看得到，也能吃得到的美食节目！
然后传菜的话就由小泪来负责，她可是餐厅里的常客了，偶尔和她抢吃的，然后看着她一副快要流口水下来的样子也很好玩。
除了“美食节目”外，视角也可以放在巡逻的女儿身上，或者放在正在地底培育植物的女儿们身上，而每次放在不同女儿的身上就都能欣赏到她们可爱的反应。
有像被吓到了一样跳起来的，也有紧张到发抖的，啊，也有鼓起勇气向我搭话的哦，然后这时候就算只是冷淡地“嗯”一声，她们也会高兴到六肢颤抖。
真好玩。
在这个没有网络的异世界里，宅在家里为数不多的乐趣就在于此！
而且不像是不具有独立智慧和语言能力的C资质及以下的女儿，这些B资质的女儿们在巡逻和种菜的时候也会聊天。
聊天的内容各种各样，悄摸摸听她们聊天的话还蛮有意思的，不过...出现频率最多的话题都是关于我的诶...
几乎都是夸自己的好话...虽然是事实没错，但是听着多少也让人有些不好意思。
然后坏话的话，倒是没有听到女儿说自己坏话啦。
哼哼，敢说妈妈的坏话？那可要抓起来打屁股惩罚才行！
总之，每天除了吃饭睡觉以及喝那些难喝的魔法恢复药剂之外，大部分时间都是将视角放在她们的身上了。
诶，这样做打扰到了她们工作？那又怎么样嘛，孝顺妈妈，让妈妈开心...这也是身为女儿的工作哦！
而且我也不只是出于好玩才连接到她们身上的。
虽然女儿很多没错，但是身为妈妈的话，要是女儿出生了后却和她们没有半点联系的话...总感觉有些失格。
...
啊，话题跑远了。
注意力继续放在城堡里的亮点上面。
其实相比其他B资质女儿来说，赤瞳和其他A资质女儿的光点要更容易认出。
等级和资质越高，代表她们的光点就更亮。
所以此时城堡里最亮的那几颗就是赤瞳她们这些A资质女儿啦。
赤瞳、魔虹、绿子、潜一、军姬、工夜、小泪、紫云和紫雾...除了弱音外，她们好像都已经进了澡堂了。
而且从光点的位置来看，有女儿好像已经泡进浴池里了，诶...浴池里的水已经准备好了吗？
好快...那个能出水的魔法道具可真是厉害。
但是这样一来，自己不是成了最后面进去的了吗！可以想象出一进澡堂然后就被许多视线注视的场面。
好...好尴尬...
林语的视线再次放在了那只走到澡堂门口然后没有进去，反倒是又往回走的光点。
弱音肯定是在女儿们的视线下打退堂鼓了。
泡澡什么的，就等姐姐和妹妹们泡完了再过去好了。——现在的她肯定是这么想的吧，然后一副松了口气的样子往回走。
不过，一切真的能这么顺利吗？
真的吗~
四下无人，白发少女脸上露出坏笑。
哼哼，我才不会让你这么跑掉呢！一只蚁过去的话虽然尴尬，但是两只蚁的话...就可以一起尴尬了！
你妈来啰！
林语一边留意光点的位置，一边出了卧室往楼梯口的方向过去。
小音的房间是在城堡三层，既然不去澡堂了的话，她应该会先回房间？
在走了一段后...
果然！小音走进楼梯间了。
林语连忙加快了速度，她打算在三楼楼梯的拐角将小弱蚁抓住。
小音可比自己跑得快，自己只有一次机会，要是没能抓住的话，很可能就会被她逃掉了。
在快到拐角的时候，为了不发出脚步声，白发少女将长靴脱掉，踩着裹着白色袜子的小脚小心地不发出声音地走到了拐角。
地面好冰...脚底好冻...
小音，都你害的啦！你最好老老实实被我抓住！
脑海里，光点正不断接近中...
啊，能听到她的脚步声了。
总感觉...好紧张。
十米...三米...两米...
就是现在！
白发少女连忙踏出脚往前一步。
只是大概是因为过于紧张的原因，踏出的右脚被左脚给绊到了！
身子和视线一下子往下。
啪...
摔倒了！好痛！
啊...回忆起前世在家里被摔死的惨痛经历了。
好在倒下的瞬间下意识将手挡在了脸上，所以脸没有被摔到。
“妈，妈妈！”
耳边传来了弱音惊慌失措的声音。
“快...扶我起来...”
白发少女一只手撑起身子，另一只手则向一旁的小弱蚁伸出。
弱音也没有怀疑，连忙握住了林语的手。
然后下一刻，娇小的女孩就被白发少女反手抓住了。
嗯，一切按计划顺利进行！
我才没有笨到平地摔的程度，刚刚的摔倒可不是意外...我，我说不是就不是！
 第一百九十七章 泡澡（其二）
“妈妈...你没事吧？”
小弱蚁上下瞧着白发少女，一脸担心的样子，倒是丝毫没有发现自己的手臂被反手抓住的事情。
“嗯，没事...”
虽然有点痛，但是我好歹也是A阶的蚁族嘛，只是摔了一跤的话根本不会有什么事。
“那...那就好。”
弱音松了口气，但是在和林语对视了一眼后又似乎有些害羞地微低下头。
“那么小音，我们一起过去吧。”
“诶，过去...哪？”
心里咯噔一下，弱音抬头瞧了林语一眼。
“澡堂，不是说好了一起过去泡澡的吗？”
“可...可是我...”
弱音抽了抽手，发现自己的手正被白发少女给紧紧抓住，心里顿时感到有些不妙了。
虽然用力的话肯定是能够从林语的手中挣脱，但是那样子就有可能会让林语受伤，所以她是不会去做的。
“怎么了吗？”
“我...我...身体有些不舒服。”
似乎是因为撒谎的原因，她的小脸一下子红了起来。
“不舒服？”
哼哼，真是一眼就能看出来的撒谎。
“哪里不舒服呢？”
“就，就是身上...”
“身上哪个位置？”
“哪个位置...那...那个...”
小蚂蚁似乎不擅长撒谎，急得小脸通红。
“肚...肚子...”
她小声说道，说完后，也不知是心虚还是因为对自己妈妈撒谎带来的愧疚，她低下头，不敢去看林语。
“肚子吗？”
吼吼？让我看看...
白发少女嘴角微勾。
趁着弱音因为撒谎而感到内疚的时候，她空着的另一只手从小弱蚁的衣摆探了进去，随后小手触及到了对方平坦柔软的肚子上面。
好暖和。
摸摸...
“啊！妈...妈妈？！”
“肚子怎么难受了？”
“我...”
本想挣扎的弱音抬头，却看到眼前的白发少女一副担心的样子，挣扎的动作便又顿住了，因为撒谎带来的愧疚感更强烈了。
“其，其实...我...”
“是这边吗？”
林语没有让她说完，而是伸出手指摁了摁女孩的肚皮。
“嗯~”
大概是被碰到了敏感点，小女孩发出了奇怪的声音，而在听到自己发出的声音后，她便羞得耳根也开始泛红。
“妈...妈妈，不是的...是我...”
“啊，不是这边吗？那么——”
刚刚发出的声音是怎么回事！好可爱！再试试...
林语依旧没让她说完，又摁了摁肚子的其他位置。
“嗯~~”
“妈...妈妈...”
“也不是这边吗？那就...”
“呀~~”
...
又试了几次，直到弱音急得快要哭出来了后才终于停手。
好像做得太过火了耶？
不过没办法嘛，每次见到弱音的时候总是忍不住想要欺负她...嗯，我会反思的！
“肚子还不舒服吗？”
林语依旧是一副担心的模样。
“没！没事了...”
似乎是害怕又被打断，弱音赶紧回答道。
“我...其实骗了妈妈...我的身体没...没有不舒服...呜呜...”
不知是因为承认了说谎，还是因为林语刚刚的“欺负”，弱音却是真的哭出来了。
弄哭她了...
有点心疼，但又有点成就感是怎么回事？
我说不定是真的坏蛋！
“好了好了，没事了就好，我们下去澡堂吧，小瞳她们肯定都在等我们。”
“呜呜...”
啊，好像哭得更厉害了...
不过妈妈我是不会放手的！要是没有小音的话，我一个人过去肯定要紧张死了。
妈妈我啊，最喜欢小音了。
于是拉着小女孩的手便要往楼下走去。
不过却纹丝不动...力气好大，根本拉不动她。
“小音？”
“呜...妈...妈妈能先下去吗？我...我待会会过去的。”
“不行。”
哼哼，拉的不行的话...
少女上前一步，然后一下将小女孩抱了起来。
“呀！”
弱音吓了一跳，开始挣扎起来。
“小音是不喜欢和姐姐妹妹们一起泡澡吗？”
“诶？”
听到林语的话，弱音一愣，停下了挣扎。
“没，没有...姐姐们都很好...”
“那是不喜欢和我了？”
“才，才没有不喜欢！唔...”
她先是连忙否认，接着又羞红着脸低下头去。
“那是因为什么？”
“唔...”
“是因为害羞吧？”
“诶？嗯...嗯。”
“不用害羞，我会和你一起过去。”
虽然应该说是你会和我一起过去才对啦，嘿嘿...
“妈妈...吗？可是我就是...因为妈妈...”
“嗯？”
“没...没什么...”
...
在弱音放弃挣扎后，林语顺利牵着她的手来到了城堡一层的澡堂门口。
犹豫了下，看向旁边的弱音。
面面相觑。
“妈妈...不开门吗？”
“你开。”
“哦...”
在林语的注视下，小女孩败下阵来，弱弱地点了点头，然后伸出两只小手将房门推开。
房间内的雾气顿时飘散出来。
虽然有雾气遮掩，但澡堂空间很大，两女还是能够大致看清楚里面的场景。
只见九个女儿都已经三三两两地泡进了浴池之中，刚开门的时候还能看到她们有说有笑的样子。
而在门被打开后，绿子率先反应过来。
“啊，妈妈来了！还有小音也来了，真是的，刚刚怎么才进来就跑掉了。”
“小音刚刚是去喊妈妈过来吧？”
“话说妈妈好慢，赶紧冲完身子一起下来泡澡吧，现在温度刚刚好，泡着很舒服的。”
“就等妈妈和小音过来了。”
“想和妈妈一起泡澡！”
“我也是！”
女儿们叽叽喳喳地说着话。
但相比她们的对话，林语此刻的注意力却是被她们泡在池子里，身子若隐若现的样子给吸引住了。
除了没什么看点的小瞳外，其他女儿看着都好有感觉哦...诶？什么感觉？就，就是女儿的感觉嘛。
特别是魔虹，明明只是三四岁的黄毛丫头，身材却很...下流？要是自己也跟着泡在浴池里的话，让人见了肯定也会觉得魔虹才是妈妈才对。
可，可恶...明明我的也不算小，A级！A级的胸部能算小吗！
但是女儿们中却有好几个都比自己大...
好羡慕！好嫉妒！好...喜欢...
环视了一圈后，白发少女红着脸将视线移开。
虽说女儿们化形的时候自己都有在身边，而且也有看到她们果体的样子没错啦...
但是一起看到的话...倒是第一次。
真是赏心悦目。
就是...有些不好意思诶...
 第一百九十八章 泡澡（其三）
要进浴池泡澡的话，首先就得在一旁的花洒下将身子先冲洗干净才行.
但是冲洗的话就得先脱掉衣服...
没，没问题吗？
虽然时间有点久了，但自己可还记得上一次不小心光着身子出现在女儿们面前的情况！差点身为妈妈的宝贵贞操就不见了！
我...我是不讨厌啦，但是那种情况根本和想象中的不一样，总感觉就像真的要被吃掉了一样！
现在的话...时间过去那么久了，应该没事吧？
而且之前的时候女儿们都还没化形，所以扑过来的话真的就和恐怖片里逃杀的场景一样，而眼下女儿们都已经化形了的话...就算是真的出现先前的那种情况...好像...也能接受？
反，反正眼下的情况根本不容自己拒绝了啦。
女儿们都在等自己一起泡澡，结果自己却临阵脱逃了什么的，很败人兴致的吧？
所以说...
“小音，一起去冲澡吧。”
白发少女毫不留情地将一进来就躲在她身后的小蚂蚁抓到了前面。
都进来了还想着出去哪？
哼哼，既然这澡堂我进了，我肯定得去泡澡，我跑不了，你也别想跑了！
然后便和弱音一起来到了墙壁处的花洒前面。
首先是...
犹豫了下，白发少女开始褪下自己身上的衣服。
只是才刚开始动作，便能感受到身后射来的灼热视线...
话说...好安静，从刚刚开始就好安静...
硬着头皮将外套脱掉，然后收进魔法背包后，林语才突然想到了什么。
其实！完全可以用蚁族姿态来冲澡的嘛！
因为一直以来都是维持着人族姿态，所以倒是忘记自己可以变回蚂蚁姿态的了。
想到就做。
她发动技能「化形」。
紧接着白发美少女的身影便消失不见，取而代之出现在原地的是一只有着一双红色双瞳、一对触角和六只肢体，小狗般大小通体雪白的蚂蚁。
衣服裤子甚至内衣物在少女化作蚂蚁后便都直接洒落一地，被林语全部收进魔法背包。
“啊，变成蚁族了，妈妈这是作弊！快变回去！”
“为什么要变回蚁族呢，其实更想要看到妈妈人族时候的样子的...好不容易有了感觉，有什么东西快要出来的...”
“我也是！妈妈能变回去吗？”
变回去？才不要！
现在蚁族的样子虽然也还是光着身子，但要比以人族的姿态光着身子要让人安心。
然后接下来...
林语抬头看向挂在墙壁上的花洒。
这个东西好像是要能够使用魔法的蚁才能用得了诶。
“我来吧，妈妈。”
这时身后传来魔虹的声音，紧接着便是出水的声音。
回头看到光着身子的魔虹，她的身上冒着淡淡热气，细密的水珠随着她的起身从曲线曼妙的身体上滑落。
白色蚂蚁一时间愣愣地看着她。
接着魔虹来到她身边，右手食指凝聚着魔素摁在魔法花洒上的魔法水晶按钮，随后花洒之中便有热水淋撒而出。
“这样就好了。”
她转头对着白色蚂蚁一笑，眼含魅意。
然后俯下身子，动作轻柔地将白色蚂蚁抱起。
“我来帮妈妈冲洗身子吧。”
诶？
回过神来就已经被抱起来了...
“蚁族的姿态可不好自己洗呢。”
好像...也是？
「嗯。」
那就拜托你啦，如果是蚁族姿态的话，被人帮忙洗澡也不会怎么敏感的...吧？
在蚂蚁脑袋点了点后，魔虹脸上的笑意不由得扩大了些。
...
接着便在女儿的服侍下冲澡，能够感觉到其他方向传来的视线。
小虹，大家都在看着你哦，麻烦不要做奇怪的事情。
打了沐浴露后便开始洗。
首先是六肢...
嗯，很仔细地洗了洗呢，不过我的六肢一点都不脏，没必要洗得那么干净啦。
接着是脑袋...
被摸头的感觉有些微妙，有点被当做宠物撸了的错觉。
然后是触角...
这个地方稍微有点敏感，但是能忍住...我，我是不会发出奇怪声音的！
再然后是口器...
嗯，我没有口臭啦，所以不用——唔...别...别把手整个伸进去啊！快，快喘不过气来了...噗咳咳...哈啊...
啊...口水沾到她的手上了，有点恶...不过不关我的事，都你自己害的啦，拜托！
诶，你...你要做什么？哇啊啊，别！口水什么的...也太...啊，吃进去了。
话说其他蚁是什么反应——
侧目望去...
她们看起来好像...很羡慕的样子？
莫名后背一寒是怎么回事...自己说不定不该进澡堂的...
啊，后背暖起来了，开始洗背部了。
接着是胸部...
稍微有点害羞，而且这边也有些敏感...
最后是腹部...
这边要小心点哦！是很重要，也很敏感的地方。
摸，摸到了...
啊！因为太舒服所以不小心叫出声了，好尴尬...
其他女儿的反应——
哇，这是什么表情，要吃掉我吗？
总，总之...清洗完毕。
...
“洗干净了呢，一起去泡澡吧，妈妈。”
能够听到魔虹的呼吸变重了。
然后没有等林语回应，她便将白色蚂蚁抱在怀里。
感受到身后惊人的弹性和柔软，白色蚂蚁的身体一下子变得有些僵硬了起来。
“小音也赶紧洗完了过来哦。”
和一旁的弱音说了下后，魔虹便抱着白色蚂蚁往浴池的方向走去。
对，对了，还有小音。
刚刚只顾着享受...不对，只顾着自己冲澡了，倒是把她忘了。
林语在女儿的怀里看向身后。
只见弱音并没有和她一样变回蚁族的姿态，反而是以人族的姿态脱去了身上的衣服，正在冲澡。
不过...脸好红。
而且和自己视线接触后就又连忙低下头去了。
心不在焉的样子，刚刚肯定也在看我笑话吧！
...
而等到被抱着进了浴池后。
白色蚂蚁看到弱音也冲完澡，小女孩两只小手捂着敏感部位，红着脸也跟着迈着小脚踏进了浴池。
“小音，这边这边！”
和她向来要好的工夜向她招手。
不过光着身子的她似乎要比以往更加害羞，似乎没有听到工夜的话，在进了浴池后便自己找了个角落猫着了。
“真是的，你这家伙还是老样子。”
小夜鼓了鼓嘴，抱怨道。
接着她看向林语。
“不过妈妈，都进浴池了就变回人族的样子嘛，泡澡的时候人族的姿态更舒服一些哦！姐姐也是这么觉得的，对吧？”
“嗯，就是就是！”
一旁的绿子连忙点头，点头的同时小手悄悄伸向一旁的军姬。
啪！
“好痛！”
“哼。”
金发少女抱着肩，警告地瞥了她一眼，接着便又将视线放在白色蚂蚁身上，眼睛一眨不眨的。
“而且妈妈要是不变回来的话，我们也要变回蚁族的样子了哦！”
绿子一边捂着被拍红的小手，一边道。
.
.
.
.
PS：新年快乐！！！
 第一百九十九章 泡澡（终）
女儿们说的好像...确实诶。
以蚁族的姿态泡澡的话根本没有泡澡的感觉，而且因为变成蚁族后个子矮的原因，都没办法将整个身子都泡在浴池里。
此外...要是你们也跟着变回蚁族模样的话，我看什么！来这个浴池的最大意义不就没了嘛！
我才不想和一群大蚂蚁一起泡澡呢。
所以说...
白色蚂蚁挣扎着从魔虹的怀里跳出。
发动技能「化形」，白色蚂蚁下一瞬便化作了一名白发红瞳的美丽少女。
浴池里的女儿们目不转睛。
然后她们便看到白发少女并非果体出现，她的身上还围着一条浴巾。
本来变得急促的呼吸一滞，随即放缓。
然后便是一阵的抱怨声。
“妈妈这是耍赖！”
“就是就是，这里又没有外人，为什么要围着浴巾呢，话说围着浴巾泡澡一点都不舒服！”
“我们又不会做什么。”
“没错！”
不会做什么？
我才不信呢，明明刚刚变成人形的时候有几个家伙看着都不大对劲了。
林语地看了那几个说话的女儿一眼，接着看了一圈，在猫在角落处的弱音身边坐下。
小女孩看到林语靠近了后脸上一红，微微低着头。
呼...坐在这里的话莫名没有那么紧张了呢。
话说就算是围着浴巾，泡澡的感觉也比蚁族的姿态要好。
好暖和，好舒服。
林语舒服地叹了口气。
之后又抱怨了几声，发现她们的妈妈依旧冷着一张脸后，女儿们也没有揪着这个话题不放了。
只不过就算是围了浴巾，此刻白发少女带给她们的吸引力似乎也要比蚁族的时候要高。
女儿们一边聊着话，一边下意识地往她的方向靠近。
军姬：“说起来，城堡修缮完了后，那群工人们就让妹妹们送回城镇吗？还是先将他们留下？”
紫云：“这几天又下雪了，很冷的，还是别送她们回去了。”
紫雾：“就是就是！这种天气真是糟糕透了，翅膀都变硬了，让妹妹们冒着风雪送这些人族过去干嘛。”
工夜：“不过他们还挺能干的，以后城堡若是哪里再出了问题的话也可以让他们处理，干脆留下来好了。”
魔虹：“而且也可以让工蚁妹妹们向他们学习建筑方面的技艺，让他们留下也不错。”
绿子：“没错，反正现在整个人族城镇都是我们的了，留下几个人族在城堡也没事，啊，姐姐觉得呢？”
赤瞳：“那就让他们留下，不过他们毕竟是西蒙手底下的工人，之后和他说一声吧。”
顿了顿，幼女伸手挽住一旁白发少女的手臂。
贫瘠的胸部靠在了她的身上。
“妈妈觉得呢？”
“你们决定就好。”
一眨眼的时间，小瞳就靠过来了...都没发现诶。
不过总感觉有些安心。
万一女儿们变得奇怪了的话，或许就只有小瞳制得住她们了...吗？虽说小瞳算是眼下池子里等级最高的女儿，但是和其他蚁比起来相差也不是很大诶。
“嗯，那就让他们留下来为我们工作了，薪水和假期之类的待遇比西蒙那边的稍微提高一些，这样子的话他们应该也不会有怨言才对。”
黑发红瞳的幼女自然而然地起身，然后坐到了白发少女的怀里。
林语浑身过电般地一颤，犹豫了下便顺势将女儿揽住。
被抱住了后，赤瞳神色微不可见地放松了些，然后她回头，小嘴靠近了林语的耳边。
“妈妈要不要将浴巾取下？如果不想被妹妹们看到的话，只要抱着女儿就没问题了不是吗？”
“唔...”
好像是诶...不过这样的话，自己不就得一直抱着你了吗？
“妈妈在犹豫，难道...不喜欢一直抱着女儿吗？”
“我...没有。”
“那就——”
赤瞳突然转过身来，正面坐在林语怀里，然后小手伸出抓住了浴巾的一角，紧接着一扯——
“呀！”
吓出奇怪声音的白发少女连忙捂住嘴，然后幼女便趁势扑到了她的怀里。
抱住的同时，两女身子皆是一颤。
林语冷淡的表情终于绷不住了，脸色腾地一下变红，嘴唇一张一合地颤抖着。
“小...小瞳？”
“啊，姐姐真狡猾！我也要！”
而这时，绿子擦了擦嘴角的口水，哗啦一下从浴池里站起，然后也跟着扑了过来。
一脸痴笑地将林语连同赤瞳也一起抱住。
其他女儿见此也坐不住了...争相和林语亲近。
一旁的弱音本来也有些意动，犹豫着不知道应不应该上去，但看到人越来越多，而且有的动作甚至越来越大胆后便弱弱地躲在了一边。
...
林语被挤压得有些难受。
然后也不知是哪个女儿伸手将她一推，年轻妈妈的身子直接暴露在了空气中。
根本来不及遮掩，所有女儿呼吸顿时变得急促...眼中甚至开始微微泛红。
于是...
...
...
半个小时后...
除了昏迷的绿子外，林语和一众女儿擦干身子穿好了睡衣后，或多或少都有些脸红地离开了澡堂。
“妈，妈妈...我，我就先带绿子过去卧室了。”
潜一横着抱起就算是昏迷中也还在一脸痴.汉笑的绿发少女。
“嗯...交给你了。”
头脑依旧一片乱糟糟的林语下意识点头。
她看了眼潜一。
脸好红...就跟喝了几大桶的烈酒一样，潜一应该是所有女儿身体最敏感的，所以刚刚在澡堂发生了那种事情...
啊啊啊啊...别说她了，我现在的脸肯定也红得要死！
这样的，那样的...哇啊啊啊，脑子里都是刚刚的画面...
我，我什么都不知道，什么都没发生过！
林语紧了紧身上的睡衣，身子却应激似地一颤，之前的触感似乎还停留在肌肤上面。
呼吸陡然急促了些。
白发少女于是加快了步伐往楼梯间走去。
“妈，妈妈...”
身后传来了熟悉的软糯声音。
林语脚步一顿，回过头看去。
“小瞳？”
两女对视了一眼，又都有些尴尬地移开视线。
“晚上的话，我就和魔虹妹妹一起睡觉了。”
“嗯...”
于是女儿们三三两两各自回了卧室睡去。
林语本来也打算今夜一个人睡，但却看到了躲在一旁明明没有加入其中，却同样羞红了脸的弱音。
.
.
.
.
PS：女儿们叫我春节好好休息，她们的戏份会自己码的，所以接下来要是只有一更的话，鸽的人是她们，不是我 (≧◡≦)
PSS：上个月全勤拿到了！看，我说到做到吧。
 第二百章 欺负女儿
“小音。”
“妈，妈妈？！”
弱音的脑子里似乎还停留在刚刚极具冲击性的画面上，听到声音抬头看见林语后才回过神来。
看到林语的时候便下意识地转身，像是要逃走。
不过白发少女似乎早有料到，一下子伸手抓住了她的手臂。
“逃什么？”
我又不会吃了你。
不过...
话说刚刚在澡堂里的时候，某种意义上反倒是自己被女儿们...啊啊啊，之后可怎么和她们见面，想想就好尴尬...
不行，不能再想了！
还是小音好，当时没参与的就只有她了。
“我...我...”
见到弱音依旧慌张害羞的模样，林语晃了晃脑袋，情绪也随之冷静了下来。
“一起睡觉吧。”
“诶？就...就我一个吗...”
“讨厌？”
“没！没有...”
抬头看了林语一眼，也不知是想到了什么，小弱蚁的脸上顿时红了起来。
“那就走吧。”
于是便拉着弱音回了卧室。
进了卧室后，看到卧室内的地毯上躺着一只巨大的黄毛狼。
对哦，当时没参与进去的还有黄毛。
毕竟她不是很喜欢泡澡嘛，所以就没过去澡堂。
黄毛虽然体型很大，但是浴池也很大哦，就算是再加上她的话也是绰绰有余。
之后有机会的话也和她去一起泡澡好了。
“汪！汪！”
“诶，我的脸很红？”
这么久了，脸还是很红吗...
白发少女摸了摸脸颊。
好像确实有些热乎乎的...
而大概是脑子里又闪过画面了，少女的脸颊再次红上了几分。
“汪？”
黄毛从地毯上起身，狐疑地看着她。
“没，没发生什么事啦...”
林语脸上扯出一个笑容。
看到少女的笑容，黄毛越发觉得不对劲了，她走过来，绕着林语的身边走动，在她的身上嗅了嗅。
“汪！”
然后大概是嗅到了什么，狗脸大惊。
“汪汪汪汪！”
“汪汪汪！”
“汪？汪汪汪！”
“别，别说了...”
林语放开了抓着弱音的手，羞得双手捂住了脸。
一旁的弱音看了看捂脸的白发少女，又看了看不断狗叫，露出以狼类魔物绝对做不出来的人性化表情的黄毛巨狼，一头的雾水。
她并没有被林语赋予技能「万语通」，所以听不懂黄毛的狗语。
“汪汪汪...汪汪汪...”
“别说了...”
“汪汪汪汪...”
“我叫你别说了！”
白发少女恼羞成怒，抬起手敲了狼头一下。
吭——
“汪呜...”
黄毛委屈地叫了一声。
“那种情况，我...我能怎么办嘛！本来都不想再去想了，你还一直给我提，再吃我一拳！”
当——
教训了黄毛一顿后，林语舒畅地松了口气。
不过说是教训，但力道对于黄毛而言也就比抚摸要重一些。
“嗯，睡觉吧。”
“汪...”
看到黄毛匍匐趴在地毯上后，林语也打了个哈欠准备上床。
然后才想起了什么，看向身后。
小音...差点把她忘了。
话说刚刚自己好像显出原形了诶...
不过以往高贵冷艳的妈妈形象还有身为妈妈的威严什么的，也差不多因为前面的澡堂事件毁得差不多了，所以...也没差啦。
状况已经糟糕到这个地步了，再坏也坏不到哪里去了。
所以说，今晚妈妈我啊，可要好好疼爱你一番了！
澡堂里的事情，妈妈经历过的，你也逃不掉哦！哼哼...
于是拉着小弱蚁的手便进了棉被。
将其抱进怀里。
在弱音小脸因为害羞而低下的时候，小手探进她的睡衣之中。
“呀！妈，妈妈...”
小女孩惊得几乎快要从床上跳起来，然后便被林语捂住了嘴。
“小声点，再出声的话...妈妈就不和你好了。”
“唔...”
“明白了吗，明白的话就点头。”
“唔...唔！”
“嗯，好孩子。”
好有当坏人的感觉！
嗯，就该这样子才对！不像澡堂里的时候那种无力，被动的感觉...虽，虽然我也不讨厌啦，但是果然还是主动更合我意！
白发少女眯着眼笑着。
本来就精致绝美的脸庞，加上这带着些恶意的笑容，倒是有种异样的吸引力，让小弱蚁一下子看呆了。
直到自己的衣服底下传来了异样的感觉时，才终于回过神来。
刚想出声阻止的时候，想到刚刚自己妈妈的警告后又连忙捂住自己的嘴，强忍着不发出声音。
不过随着动作越来越过分后，就算是捂着嘴巴，小弱蚁也开始忍不住发出了些哼哼唧唧的声音。
也不知是羞的还是急的，她的双眼水汪汪的，看着便惹人怜爱。
“嘘...”
白发少女在嘴前竖起一根手指，示意女儿不要出声，然后指了指床下的巨狼。
女孩咬了咬嘴唇，点了点头。
躺在地毯上的黄毛抬起脑袋迷糊地瞧了床上一眼，发现没有异常后又趴了下去睡觉。
不一会儿，底下便传出了均匀的呼吸声。
林语松了口气，心里既觉得紧张，又感到刺激。
不过...是做得太过分了嘛，小音的眼泪都出来了。
她伸出手指将弱音眼角的泪水拭去。
“哭什么，讨厌妈妈了？”
“没...没有...我，我只是...”
半天不知道怎么解释，她看上去又急得快要哭出来了一样。
“好了好了，再哭的话可就要吵醒黄毛了。”
白发少女再次动作温柔地擦掉弱音脸上的泪水，然后顺手将眼泪抹在了小弱蚁的睡衣上。
不过，既然不讨厌的话...
约是过了半个小时左右，玩累了的两女相拥而眠。
...
...
次日早晨。
睡醒了的林语开始头疼了。
应该怎么办才好呢...
昨晚和女儿们发生了那种事情的话，再见面肯定很尴尬的吧...唔，干脆永远都待在卧室里不出门好了，反正我是个宅女。
诶，弱音吗？弱音的话因为是我主动出击，所以没事！该尴尬的应该是她才对！
话说她在装睡诶，真可爱。
我为什么知道？
因为她的身子都在颤抖嘛，虽然比不上潜一，但小音也是足够敏感的呢。
...
不过终究还是没法一直待在卧室。
到了中午，在弱音依旧在满脸通红的装睡时，从门外传来了敲门声。
“妈妈，出事了。”
是小泪的声音，不过大冬天的能出什么事情？
“发生什么了？”
“潜影妹妹活捉了一只地龙回来了！”
.
.
.
.
PS：第二卷到此结束，接下来剧情要开始动了。
 第一章 地龙
诶...地龙？
说起来就算是大冬天了，潜影好像也一直在森林的深处狩猎它们。而这一次她不仅击败了地龙，还活捉回来了？
活捉回来是想让我进行最后一击的意思吗...
结果还是得起来啊。
“小音。”
“...”
“起来了。”
还装睡呢？
林语坏笑着将小手伸进弱音的睡衣内...
“呀！”
小弱蚁终于装不下去了，红着脸将正在自己衣服底下乱动的那只小手抓住。
“醒了？”
白发少女眯眼笑着。
“嗯...嗯，早，早上好...妈妈。”
看到白发少女的笑容后她先是看呆了似地晃了晃神，接着脸再次红了红，说话的声音也越来越小。
可爱的模样让白发少女忍不住伸手捏了捏她那软嫩温热的小脸。
“早上好，起床洗漱了。”
“嗯...”
迅速洗漱完，换上厚厚的冬装后，林语便带着弱音出了房门。
而黄毛看两人出了门，也跟着从地毯上起身，跟了出去。
出门后便看到站在门外的小泪。
今天的她并没有维持着蚁族的姿态，而且饶是再怎么不喜欢穿衣服的她，在这种大冬天下也还是换上了暖和的冬装。
“妈妈！早...早上好...”
朝气十足地打了个招呼后，似乎是想到了什么，小泪脸上罕见地红了红，移开了视线。
“...早上好，带我们过去吧。”
这个爱哭鬼昨天晚上也...
一想到昨晚的种种画面，虽然尴尬得脚趾扣着鞋底，但白发少女依旧强忍着维持住了脸上冷淡的表情。
小泪点了点头，连忙带路。
于是跟着女儿来到了城堡一层的大厅。
大厅中首先吸引住林语视线的是一只体型庞大，或有近一层楼之高的魔物，它一眼看去拥有强壮的身躯，粗壮的四肢，又长又粗的颈，有着一根长长独角且表面带着细密银色鳞片的头颅，全身上下覆盖着土黄色的鳞片。
除了没有能够提供飞行的双翼之外，单论外表已经和林语前世所知道的西方龙的外貌相差无几。
大厅中除了这头巨大的地龙外，女儿们也都悉数到场。
她们和林语打完招呼后也或多或少地有些尴尬地避开和林语视线接触，除了绿子...
绿发少女不仅丝毫没有感到尴尬的意思，反倒是一手挽着旁边军姬的手臂，一边嘿嘿笑着，高举着另一只手和林语大声打招呼。
林语无语地瞧了她一眼，心底尴尬的感觉多少被冲散了些。
接着继续看向那趴在大厅地面，吐气多吸气少，看着奄奄一息的地龙。
“潜影，它是你击败活捉过来的是吗？”
「嗯。」
站在地龙前的灰色蚂蚁点了点头。
「妈妈可以杀了它。」
依旧是听不出情绪的声音。
不过果然是活捉回来让我进行最后一击的啊。
“嗯。”
林语点头。
不过在此之前...
发动「鉴定」。
——
名称：坎顿
种族：地龙（濒死）
资质：A
阶级：A
等级：LV.10
生命值：52/3150
魔法值：3/610
技能：「攻击强化」、「攻击大强化」、「防御强化」、「防御大强化」、「防御特化」、「龙鳞」、「急速」、「全集中」、「撕咬」、「爪击」、「龙鸣」、「震慑」、「刚力」、「坚牢」、「生命值自动回复」、「生命值高速回复」、「再生」、「龙息」、「土盾」、「地刺」、「地震」
属性：力量 40（+24）
敏捷 21
智力 18
物理抵抗能力 60（+72）
元素魔法抵抗能力 13（+13）
异常状态抵抗能力 12
——
/地龙（坎顿）：拥有部分龙种血脉，继承部分龙种技能的高阶魔物，力量强大，防御能力极其出色，思维能力比一般魔物要强，具有接近人族的智慧。
...
A阶LV.10的地龙，话说它有名字诶...
不过这个不是重点，重点是它...好强！
技能好多！而且其中还有很多看着很强力的技能，啊，这家伙的物理抵抗能力属性甚至达到了三位数！
如果单单是通过升级恩赐来取得属性的话，是肯定达不到这么高的数值的。
也就是说，这家伙基础的属性肯定很高才对。
一出生就很强！
真不愧是拥有龙种血脉的家伙...话说地龙都这么强了，那么真正的龙种又有多强？
没想到森林的深处竟然还有这样的强敌...
啊，不过这么强的话，潜影是怎么击败它的？如果是当场杀死的话就算了，但是活捉的话难度可是要比杀死更高上许多的。
林语看向潜影。
愣了下。
对哦，因为有些害怕她的原因，自己好像很久很久没有鉴定过潜影了...
于是接着对潜影进行鉴定。
一会儿后。
白发少女的双眼难掩惊讶之色。
好...好强！
等级达到了A阶的LV.12！怎么会这么高！
这个女儿...竟然在偷偷变强！在活捉这只地龙之前，她肯定还杀了不少的高阶魔物！
等级和属性竟然已经比赤瞳还要高了，啊，也比我都高了！
「怎么了？」
啊，她看过来了。
“没...没事。”
总之，女儿们变强的话是好事嘛，没什么好担心的...
虽然莫名感到一阵寒意，但林语还是将注意力重新放在了地龙身上。
接下来...就该给它一个痛快了。
自己现在的等级是A阶的LV.4，只要杀掉这只A阶LV.10的地龙的话，自己肯定就能再升级了！
说到底如果不是获取经验的速度太慢的话，升级可是能一下子回满魔法值的，要比喝那些魔法恢复药剂的效果强多了。
林语从魔法背包中取出长剑，走到那只整个身子瘫倒在地，看着奄奄一息的地龙身前。
哪怕是知道对方处于濒死状态，看着对方的庞大身躯，林语也不由得感到有些心惊。
地龙勉强睁开龙眼瞧了她一眼，接着又疲惫似地缓缓闭上。
呼...
好大的眼睛，突然睁开吓我一跳！
林语平静了下心情，她在地龙的龙颈处找了个正在缓慢流出血液的伤口，这一处似乎是因为潜影的攻击造成的。
龙鳞的话砍起来肯定很费力，所以...
白发少女抬起剑，猛地往伤口处刺去。
然而就在长剑快要触及伤口的时刻，原本奄奄一息的地龙身子却猛地一震，它那对硕大的龙眼怒睁开来，如同回光返照似地突然高昂着龙颈。
避开白发少女剑刺的同时，张开布满锋利龙牙的巨口对着空中嘶吼——
声音化作无形的巨浪，以地龙为中心向外呼啸而过！
 第二章 作战
林语被地龙的吼叫声吓了一跳，但很快便回过神来。
之前潜影是在一群地龙的攻击下逃脱的...也就是说，这家伙的吼叫声很可能是在呼唤同伴！
白发少女于地面纵身一跃，跳至地龙颈部时，手中长剑借着惯性顺势斩下。
嗤——
长剑在地龙坎顿的脖颈伤口处再次划下，带起了一抹血色。
白发少女双脚于龙颈处借力一踏，随后动作轻盈地背对地龙潇洒落地。
身后的地龙吼叫声戛然而止，随后巨大的身躯晃了晃，轰隆倒下。
在其倒下后，白发少女将长剑上的血液抖落，随后收起。
哦哦，刚刚的动作...好有感觉！
要是前世的我肯定是没办法做出这样的动作，这是「剑的才能」加上「剑术大师」下才能做出的帅气动作！
女儿们的反应呢？
“妈妈！你没事吧！”
转过头，却看到女儿们都围了上来。
她们连忙上下瞧着白发少女，一时间倒是忘记了昨夜的尴尬事情。
“我没事。”
林语伸手将不仅瞧着，而且还上手了的绿子的小手拍掉。
“真是的，万一受伤了怎么办，以后要是再遇上这种事情的话请妈妈不要轻举妄动。”
“没错没错！”
总感觉和自己想象中的反应不同诶...
正这么想的时候——
“妈妈刚刚的动作很帅哦！女儿好像...迷上妈妈了~诶嘿嘿...”
绿发少女小手被拍掉后又再次贴了上来，这一次则是双手将林语的手臂都给抱住了。
她抬起头瞧着白发少女，双眼中仿佛正在冒着爱心般的波纹。
“...”
虽然是自己所期待的反应，但总感觉不是多么高兴诶。
而且...这家伙昨晚明明也...做，做了那种事情...却还能一点都不尴尬地和自己亲近吗...
话说双手抱得好紧！
发现挣脱不了后，林语只能无奈随她去了。
当作什么都没看到...
其他女儿也默默无视掉她。
“妈妈击杀掉这只地龙后应该升级了吧？”
赤瞳问道。
“嗯。”
击杀掉地龙后，久违的提示音便出现了。
从LV.4升到了LV.6，一下子升了两级，同时魔法值也完全恢复。
可惜的是依旧没有出现技能恩赐，都是属性方面的恩赐选项。
选择了除了魔法值上限外的恩赐选项。
然后恢复完全的魔法值就用于赋予技能给女儿们，先前从击杀罗勇取得的「狂暴化」技能还没赋予给所有女儿们呢。
既然目前出现了地龙这种强力魔物的话，就有必要将自己身上的强力技能也赋予给女儿们，产卵之类的事情暂时先停下好了。
“不过这地龙怎么突然间大叫起来了，还好没让妈妈受伤。”
女儿们看向一旁的灰色蚂蚁。
「它在呼唤同伴。」
潜影说道，依旧是没有丝毫情绪波动的声音。
「不过它的技能有一定范围，呼唤而来的同伴想必不多，甚至没有。」
“技能？「龙鸣」是吗...”
魔虹思索片刻，随后道。
“小影之所以将这只地龙活捉回城堡，不仅是为了让妈妈进行最后一击，同时也是为了吸引森林深处的那些地龙进入雾区吧？”
灰色蚂蚁点了点头。
「我杀了几只地龙，但唯独这只在重伤的时候也不出声呼唤同伴。」
“看来还是个高傲的家伙，或者应该说是...愚蠢？”
魔虹瞥了眼已经化作尸体的地龙。
“不对...蚁族的存在说不定已经被这些地龙发现了，所以这家伙也有可能是为了探明我们的蚁穴所在地，所以才甘心被小影活捉回城堡？”
“说不定两种原因都有呢，反正不管怎样，接下来是要和这些地龙战斗了对吧？”
军姬的视线从绿子揽着林语的手臂上移开，眼中闪烁着战意。
她已经好久没有真正用尽全力地战斗过了。
“嗯。”
魔虹点了点头。
“不过在雾区战斗的话...这些地龙显然打错算盘了。”
雾区现如今已经完全落入了蚁族的掌握，地底下可以说已经被蚁穴的网络所覆盖大半。
敌人在明，我方在暗。
目前蚁族一共十万数量，格兰维尔魔物森林内从第一到第八，共八大蚁穴，有六万多数量的蚁族。
而雾区作为第四蚁穴，因为是蚁后常驻蚁穴，所以蚁族的数量有两万。
除非出现的地龙等阶超出太多，或者数量有上百之多，否则以目前雾区内蚁族的数量应付起来应该绰绰有余。
而接下来的话...
魔虹看向赤瞳，而赤瞳也正好在看着她。
双目对视。
幼女点了点头，道：
“关于战斗方面的安排，妹妹尽管吩咐便是，若是有不妥的地方，妹妹们都可以提出来。”
“嗯。”
魔虹莞尔一笑。
虽然互相持有较量的心思，但是在大事面前，赤瞳姐姐倒是从来不计较地位主次...不，她好像从未和我争过这些？
难怪姐姐妹妹们都那么喜欢她。
而且还有昨晚澡堂的“意外”，虽然...场面稍微有些出乎意料了。
想到这里，魔虹脸上红了红。
将脑海里的画面打消后，她接着看向一旁的紫云和紫雾两姐妹。
“紫云妹妹和紫雾妹妹，关于地龙们接下来的动向就得麻烦你们带领飞蚁的各位妹妹帮忙刺探了。”
“而地龙若是确实往雾区的方向过来的话，等到其进了雾区后...”
魔虹看着潜一。
“潜一姐姐，接下来跟踪它们的任务便麻烦你们了。”
“然后便是攻击。”
“赤瞳姐姐和其他铁甲蚁姐姐们负责和地龙进行正面对抗和牵制。”
“而远程攻击便交给...绿子姐姐和其他酸液蚁姐姐们。”
“军姬姐姐和其他军蚁姐姐们负责协助铁甲蚁姐姐们对抗地龙。”
“掘一和掘二姐姐们负责带领其他掘土蚁从地底进行奇袭。”
“工夜妹妹负责和其他工蚁妹妹们进行战前的资源分配和特制黏液的准备，弱蚁们则继续负责盯梢森林的其他区域，预防可能出现的其他意外。”
“至于魔蚁...我会让魔一她们从旁援助，姐姐们可以期待她们这段时间的成长。”
从人族图书馆取得的魔法一类书籍确实提供了不少帮助呢。
魔虹嘴角微勾。
 第三章 袭来的地龙们
“计划暂定便是这样，之后的详细行动便看可能袭来的地龙数量和等阶了...如有需要的话，我们或许得将其他蚁穴的妹妹们也调拨过来援助。”
说完后，她再次看向赤瞳。
“姐姐还有什么需要补充的吗？”
幼女摇了摇头。
“按照妹妹定的计划执行就好。”
“嗯。”
魔虹点了点头，正打算最后说些什么的时候才像是突然想到什么一样愣了下，看向身后的白发少女。
“妈妈...觉得呢？”
啧，这才想到我呐？
不过...好像也没什么需要补充的了，因为可能袭来的地龙数量和等阶都还不确定，所以这一次作战根本不需要也说不定。
“按照你说的去做就好。”
白发少女点头说道。
但若是真的出现强敌的话，自己这一次或许也得跟女儿一起出战才行。
那些地龙并不是能够轻松活捉的存在，因此若是想要取得它们的经验值的话，就需要自己也跟随作战。
而且别看我这样，我好歹也是A阶的强大存在！
就，就算不和敌人正面交锋的话，也可以用技能辅助女儿们嘛...
虽说派的上用场的技能大概也就技能「魔法盾」一个，但是考虑到自己目前持有的智力属性的话，这个技能应该很有用才对。
然后有小瞳以及隐藏在自己影子里的潜行蚁们的话，自己的安全也可以得到保证。
不过大冬天的，果然还是不大想动弹呢。
...
之后。
蚁族们开始了行动。
各个蚁种的领头蚁纷纷开始动员自己的一族。
分散在格兰维尔魔物森林内的蚁族们开始从其他蚁穴向雾区第四蚁穴调拨，而处于南面山丘区域的第九蚁穴的两万蚁族们也开始集合，时刻准备着应援雾区。
正于奥文多城镇处的第十蚁穴的剩下两万蚁族们大多数依旧留守城镇，剩下少部分等级相对更高的蚁族则是同样准备应援雾区。
而作战的第一环...或者说，决定接下来计划的侦察兵——飞蚁们已经开始了行动。
雾区的天空。
哪怕是正处于寒冷的冬天，这片区域也依旧是覆盖着一片白色雾气。
而在这片白雾之中却有着一道道紫色的身影飞闪而过。
“好冷啊紫雾，冬天真是讨厌，翅膀都变得硬邦邦的了。”
“没错没错，本来下午的时候还打算再去泡澡试试呢，都怪这些地龙，要是真的敢过来的话一定要给它们好看！”
“说到泡澡的话，昨天晚上妹妹对妈妈做的事情可真是大胆。”
“姐姐不也是！”
两女一边飞行着，一边玩闹似地互相戳了戳对方的腰肢。
虽然早上见到林语的时候，向来性子活泼甚至于调皮的两女也感到有些尴尬脸红，但是这样的状态只是持续了很短的一段时间。
现在的两女已经又恢复回了原本的样子。
而且...昨晚发生的事情更像是给她们打开了一道崭新的大门。
“之后我还要和妈妈一起泡澡！”
“那我也要！”
“哇，你小声点，紫一她们在身后呢。”
“哦...不过让她们知道也没事的吧，到时候也叫上她们一起呗。”
“可是...这么多蚁妈妈能行吗？毕竟昨晚妈妈都...那样了。”
“嗯，肯定能行的！我相信妈妈！”
身后。
听到前面姐姐们的对话后，还未化形的紫一紫二等飞蚁面面相觑，欲言又止。
最后还是紫一和紫二加快了飞行速度接近了前面的两女。
「姐姐，昨晚发生什么事了吗？」
「昨晚妈妈那样...是怎么样？」
“诶，你们果然听到了吗？姐姐？”
紫雾看向紫云。
“嗯，那么就让我来说吧！反正赤瞳姐姐她们也没让我们保密。”
听到她们的话后，身后的其他飞蚁也一股脑飞了上来。
而在紫云描述了下昨晚的经过后。
飞蚁们瞪大了她们的双眼，惊了好一会儿后，叽叽喳喳的声音才再次响起。
似乎是在询问更多的细节？
过了一段时间后，雾气开始变淡。
紫云和紫雾也停下了说话，表情严肃起来。
她们虽然好玩，但还不至于玩忽职守。
“快出雾区了。”
“嗯，一旦出了雾区后，妹妹们按照之前的分组准备散开。”
身后的飞蚁们也认真应了一声。
出了雾区后，视线豁然开朗。
经过连续数个月的间断下雪，森林一眼望去几乎都是一片的白色，而体型庞大的地龙在这种环境下是很容易就能被发现的。
“果然有地龙听到声音追过来了。”
只见约莫在数公里外，有十数头体型比先前活捉回城堡的那头三米多高的地龙坎顿更加高大的地龙从森林深处的各个方向出现，它们正迈着厚重的脚步往雾区的方向前进。
体高粗略看去恐怕有...
“五六米高，感觉很强的样子。”
“一眼看去就有一、二、三...整整十二只这么高的地龙，而且从远处的动静来看，应该还有一些体型更小一些的地龙才对。”
大概看了一眼后，她们对着视线所能看到的高大地龙发动技能「鉴定」。
发现十二只地龙的等级都在A阶的LV.10到LV.20之间，比她们想象中的要低。
明明体型要比地龙坎顿要大，但是等级却没有更高。
体型似乎和它们的等级没有什么关联。
而且虽然同为地龙，它们的外形却各有不同，有的是鳞片颜色不同，有的是脖子更长，有的头顶甚至长了三四个角。
“大家开始分组散开，确认了地龙的数量和等阶后便向妈妈汇报。”
「嗯！」
一众飞蚁应声，随后她们两两成组往四面八方飞去。
因为知道这些地龙会喷吐龙息，所以飞蚁们都尽可能地往高空飞去。
飞往高空后，不仅这些地龙的龙息攻击不到她们，甚至大部分的地龙都没能发现她们。
一个多小时后。
林语通过「独有技能--蚁后」的技能效果，从女儿们的口中得知了这次进攻雾区的地龙数量和等阶。
它们一共三十六只，其中大部分都在A阶的LV.10与LV.20之间，少许的几只则达到了二十几级的程度。
这个数量和等级让林语跟一众女儿们松了口气。
虽然从这些地龙的单体实力来看，目前蚁群中很少蚁能够强于它们，但是蚁族的最大优势却是数量。
蚁多咬死象。
如果只是这种程度的话，只要等其进入雾区，蚁族便可以群起，寻找机会以最低的损失击败它们！
 第四章 地虫
又过了一段时间。
「妈妈，那三十六只地龙已经进了雾区，现在由妹妹们进行跟踪，她们分别是潜二、潜三...」
潜一接着报了一连串的名字。
通过「独有技能--蚁后」的技能效果，林语能够看到潜二潜三等潜行蚁目前所处的位置，也即地龙们所处的位置。
虽然所处的位置各有不同，但地龙们前往的方向却都是城堡。
应该是之前那头地龙临死前嘶鸣声的作用，不然它们不可能在雾气萦绕的区域内也向着同一个方向前进。
那么不需要再等待了，若是让这些地龙聚集在一起了反倒更麻烦。
于是向这些地龙临近的蚁族们下达攻击指令。
然后其中最强的一只A阶LV.25的地龙...
“快到了，应该还有四百多米的距离，小瞳。”
正骑坐在一只巨大铁甲蚁背上的白发少女轻拍了拍铁甲蚁的脑袋，伸手指向白雾笼罩着的前方。
「好的，妈妈。」
化为了铁甲蚁姿态的赤瞳放慢了速度。
她们的身后还跟着两百只左右的体型和赤瞳相比之下更小一些，但同样巨大的铁甲蚁，铁甲蚁们的背上都骑着一只绿色的酸液蚁。
又靠近了一百米左右的距离后，能隐隐感觉到大地的震颤感以及看到远处白雾中若隐若现的高大身影。
「妹妹们先散开将它包围，由我先吸引敌人注意。」
「是，姐姐！」
所有铁甲蚁和酸液蚁应声，她们向外散开，撑开了一道半包围的阵型，等待敌人进入包围圈。
「到时下达攻击指令便麻烦妈妈了。」
“嗯。”
稍微有些紧张耶...
毕竟是A阶LV.25的强大魔物，而且还是皮糙肉厚的地龙，能够顺利击败吗？
地龙正在逐渐靠近。
一百米...九十米...八十米...
直到二十米左右的距离时，地龙终于发现了挡在面前的赤瞳，脚步随之停下。
而林语也看到了地龙的模样。
那是一头体高在四米左右的土黄色地龙，它有着三根长角，全身上下覆盖着土黄色的鳞片，通过鉴定看到其名为坎拉。
除了身高更高，且头上的角更多之外，眼前的地龙和之前潜影活捉回城堡的地龙坎顿模样十分接近。
是兄弟？
林语愣了下，但很快便回过神来。
不管怎样，接下来——
“吐它！”
白发少女一拍同样坐在赤瞳背上的绿十九。
脑壳被拍了一记后，绿色蚂蚁酝酿了一下，接着发动「酸液喷溅」。
技能发动后，绿十九的口器内便开始快速分泌酸液，之后酸液集成一团喷出！
呸——
一团绿色粘稠的液体顿时准确地糊在了地龙的额头上，随后顺着它的额头缓缓淌下。
被酸液击中后，额头处传来了滋滋的声响。
酸液正在腐蚀它的体表，同时带来的还有剧烈的痛感！
“吼！！！”
也不知是因为酸液腐蚀带来的痛楚，还是觉得被羞辱了，地龙坎拉愤怒地嘶吼。
接着它的喉咙鼓动，口中传来阵阵闷声。
是龙息...这家伙要喷吐龙息！
鉴定过对方面板的林语一下子便明白了地龙的打算。
“掘十！掘十一！”
「是，妈妈！」
女儿们应声后，林语便看到那头地龙的两条后肢所处的地面开始下陷。
突然的变化使得地龙的身体开始失去平衡，它下意识张口——
轰！！
烈焰形成的吐息从地龙坎拉的口中喷出，只不过因为身体失衡的原因，龙息斜斜划破白雾，射向了天空。
「泥沼」：指定范围内地面，将地面化为由淤泥形成的小范围沼泽。
这是掘土蚁们所持有的控制技能。
掘土蚁之后，便是酸液蚁。
几乎就在地龙失去平衡，攻击落空的同时，骑在铁甲蚁背上的酸液蚁们跟着铁甲蚁一起靠近了地龙，她们一齐发动技能「酸液喷溅」。
无数的酸液从她们的口中呈扇形喷溅而出！
两百多只B阶酸液蚁喷溅而出的酸液便宛如雨点...不，应该说是暴雨！
绿色的暴雨淋撒而下，片刻间便将土黄色的地龙染成了绿色。
地龙开始痛苦地嘶叫出声。
饶是A阶中等级的它也抵不住这样密集的攻击，而且酸液对全身带来的痛楚更是让它难以忍受，一时间甚至忘记了反击。
“魔九，魔十！”
「明白，妈妈！」
这时，四处的地面开始破开，身躯灰白色但触角却颜色各异的数十只魔蚁们骑着掘土蚁从地面钻出。
钻出后，她们便将早已酝酿好的魔法砸向正因为痛楚而陷入僵直的地龙身上。
火系、水系、风系、土系...各系魔法攻击一股脑砸向了地龙。
体表因为酸液腐蚀而抵抗力大大降低的地龙一下子吃满了魔法攻击，生命值降低了近三分之一。
魔法攻击带来的效果让林语有些惊讶，仔细一看，发现短短时间内魔蚁女儿们都习得了常见的「火球」、「风刃」、「地刺」等技能。
而且威力意外的很不错，每一次攻击都能带起地龙的一抹血色。
之所以能这么快习得的话，应该是魔虹的功劳吧？
说起来...之前有鉴定过魔虹的属性面板，发现面板上多了许多各系的魔法技能，这些魔蚁女儿们能够这么快习得魔法的话，很可能是魔虹的功劳。
思考的时候，铁甲蚁们也都开始发动攻击！
赤瞳率先冲了上去，她发动了技能「巨大化」，原本一米多高的体型顿时不断变大...
骑在女儿身上的林语便看到自己的视线不断地在拉高...
两米...三米...四米...
直到六米多高的时候才停了下来。
等等...六米？！
林语一下子愣住了。
这时，赤瞳的体高甚至还要超出眼前的地龙两米左右！可以说是近乎两层楼的高大了！
这是赤瞳进入到A阶之后，再发动「巨大化」技能后的效果，只不过因为化形后她一直维持着人族姿态战斗的原因，所以无论是赤瞳还是林语，都没能发现这一变化。
除此之外，原本巨大化之后生命值和力量属性三倍的增幅，在进入A阶后，现如今也增加到了近五倍的增幅！
此刻。
巨大的黑色铁甲蚁俯视着那只后肢陷入地面，浑身被酸液染成绿色，被魔法炸得上下鲜血淋淋，看上去颇有些狼狈的地龙。
地龙？
说到底只不过是一头蜥蜴般的魔物。
因此...或许该说是地虫才更合适一些？
 第五章 捅了地龙窝了？
原本应该是被其俯视，甚至随脚一踩便能轻松碾死的蝼蚁竟然在一瞬间变成了比自己还要高大的庞然大物？！
地龙的嘶吼声戛然而止，它瞪大了兽瞳，一时间甚至忘记了身上的疼痛。
不过赤瞳可没有给对方反应过来的时间，她往前一扑，扑向地龙的同时张开了那具近两米多长的巨大双颚。
双颚落在了龙颈之上，接着狠狠咬合！
“吼！！”
地龙痛苦嘶吼，它拼命挣扎着，血液几乎源源不断地从双颚正撕咬着的脖颈处喷溅而出。
哪怕因为有技能「再生」的原因，地龙受伤的部位以及被腐蚀掉的龙鳞正在不断再生，但其再生的速度却比不上附着在体表的酸液腐蚀的速度。
因为失去了体表龙鳞的防护，所以地龙坎拉才会如此轻易地被赤瞳的双颚咬进了脖颈之中。
诚然，在「巨大化」的技能效果下的赤瞳虽然力量已经超过了坎拉许多，但是眼前的地龙毕竟属于皮糙肉厚的土系地龙，若是龙鳞还在的话，赤瞳想要破开对方防御的话想必还需要耗费一番功夫。
不过不管怎样...胜局已定了呢。
林语松了口气。
她看到地龙在赤瞳的双颚咬合下生命值开始急速下降！
目前已经剩下不到三分之一的生命值了。
哪怕是持有「生命值高速回复」这样唬人的技能也挽回不了败势了呢，而且这家伙持有的大部分技能也因为正被赤瞳所压制的原因而无暇释放。
眼前地龙的力量比巨大化后的赤瞳要低上许多，所以根本没办法反抗。
不过话说回来，「生命值高速回复」这个技能真的好强，有稍微估算了下，几乎是每秒回复1到2点的生命值。
相比一分钟左右回复一点生命值的技能「生命值自动回复」来说直接增幅了数十倍！
虽然在高强度的战斗中可能效果不大明显，但是只要持有这个技能的话，若是地龙脱离战斗一个小时，不...甚至不需要一个小时！地龙就很可能就会将生命值回复到满值的状态。
不过眼下这家伙是不可能逃走的就是了。
在林语思考的时刻，其余两百多只的铁甲蚁也一拥而上。
虽说她们还没被赋予「巨大化」技能，但是两百多只B阶魔物加在一起的攻击力也不容小觑。
一时间地龙的生命值下降的速度更快了。
“吼！”
最终伴随着一声同之前坎顿临死前一样的龙鸣声后，眼前的地龙生命值归零，它的双目失去了色彩，庞大的身躯缓缓倒下。
地龙死掉了之后，林语看到赤瞳的等级从A阶的LV.5一下子升级到了LV.16，属性大增的同时还取得了两个新的技能：「防御特化」以及「反伤甲壳」。
「防御特化」是效果还要在「防御强化」以及「防御大强化」之上的被动技能，对物理抵抗能力的增幅约是0.6，进一步提高了赤瞳的物理抵抗能力。
而「反伤甲壳」则是发动之后会在体表形成一道透明甲壳类护盾，护盾能够将袭来的攻击格挡并将攻击的部分威力回敬给敌人的技能，回敬攻击的威力以及反伤的成功率受多项综合因素影响。
都是十分适合小瞳的技能呢，运气真好。
嗯？为什么不是我来补刀？
因为从紫云和紫雾那边传来坏消息了...
地龙不止目前已经进入雾区的这三十六只，森林深处中又开始有地龙出现！
虽然目前出现在飞蚁视线范围内的只有五只，但是它们各个却都是二十几级的A阶中等级地龙。
所以为了应对接下来可能还会出现的地龙群，相比让自己升级的话，还是让女儿们升级的好。
真是的...
这是捅了地龙窝了吗？
难道说...森林的深处就生存着这些地龙？
唔...莫名有些不安是怎么回事？
地龙是具有部分龙种血脉的高阶魔物...那么，森林的深处该不会，存在真正的龙吧？
不过不管怎样，既然这些地龙一个一个过来送死的话，那就让女儿们不断升级就好！
无论遇到什么困难，只要足够强大的话，就算是真龙过来也不用害怕！
...
在赤瞳击败地龙坎拉的同时，其他各个方位的女儿们也在和地龙交战，或者...在交战的路上。
另一边。
一名黑长直发黑色眼瞳的十一二岁左右的小女孩正骑在一只黄毛巨狼的身上。
巨狼时不时地会停下来嗅了嗅空气的气味，随后继续化作残影穿梭于雾区森林之间。
“汪！”
一边行动的同时，黄毛巨狼一边回头对着正骑在自己身上的女孩叫了一声。
弱音愣了下。
“是...快到了吗？”
她没有持有技能「万语通」，因此听不懂黄毛的话。
不过从黄毛那一脸严肃的狗脸上，弱音也多少能够猜测出来意思。
目前入侵雾区的一共三十六只的地龙中，有一只地龙所处的位置要更远，蚁族们前往拦截的话相对要更麻烦一些，所以击杀对方的任务便交给了速度最快的黄毛。
而弱音因为力量和速度同样不弱，所以便被林语分派和黄毛一起行动。
除此之外，之所以这么安排还有另外的一层原因，那便是她想要让弱音和黄毛也互相多熟悉一些。
这段时间内，黄毛也已经和几个A资质女儿们都混得差不多熟了，唯独剩下的这个害羞的女儿还有些不熟悉。
数分钟后，黄毛放慢了速度，转头对弱音低声叫了一声。
“嗯...”
小女孩点了点头。
不需要黄毛提醒，她也已经能够看到雾气中隐隐显现出的那道庞大身影。
那是一头体型约莫在五米多高的地龙，等级是A阶的LV.11。
等级不高，但是弱音知道自己若是一只蚁要解决掉对方的话也需要耗费一番功夫。
但是再加上底下...妈妈的狗的话，应该能更轻松一些才对...
“黄...黄毛，我们一起——”
就在她这么想着，打算张口让黄毛一起作战的时刻。
底下的黄毛巨大的身体却突然消失，于是小弱蚁在猝不及防之下便从空中掉落下来，动作略显慌乱地稳住身形落地。
然后还未等她理明白发生什么的时候，有几道微光陡然出现，它们绕过小女孩那两抹略有起伏的嫩白，随后投注于她平坦且富有弹性的小腹上面。
小腹处出现了一道金黄色的纹路，纹路构成了一只半个拳头大小的狗爪子。
肚子上那仿佛正被一只狗爪子触碰着的异样感让弱音惊得从地面跳起，发出了“呀”的一声可爱叫声。
“这，这是什么！”
「是凭依，我的技能喵~」
脑海中传来的声音再次让她吃了一惊。
但她接着便反应过来，这是黄毛身为转生者所持有的独有技能效果。
 第六章 一拳弱蚁
「凭依后提供的属性...啊，第一次就达到了六成！我们搭档起来说不定意外的合适呢...喵！」
「是...是吗...」
弱音声音弱弱地道，她小脸发红地掀起了自己的衣摆，果然看到自己的肚子上出现了一只金色的狗爪子。
小脸更红了。
「你叫弱音对吧？害羞起来的样子和主人很像喵。」
「诶？妈妈...吗？」
「啊，你们应该很少看见吧，其实...主人以前也是很容易害羞的喵，只不过在一般在人前是不会表现出来的。而且来到这个世界后，也不知道是不是生了你们的原因，主人变化很大呢，不过都是好的变化喵。」
「这，这样啊...」
害羞起来和妈妈很像吗...
弱音内心暗自欢喜。
不过...
妈妈的狗原来话这么多吗？而且为什么句尾要加上“喵”...明明是狼类魔物。
「弱音，准备上喵！凭依后的你应该能轻松解决掉那家伙的才对！」
「嗯！」
听到黄毛的话后，注意力终于回到了眼下。
弱音捏了捏小拳头，手上反馈而来的力量感让她感到惊讶。
力气好像提升了三成左右...
她这时候才想起来去看自己的面板，而这一看却是又让她吓了一跳。
力量、敏捷、智力、物理抵抗能力...等等，甚至连生命值上限和魔法值上限都一样得到了提升！
其中敏捷属性是提升得最多的，几乎是将原本的敏捷属性直接翻了一倍，甚至不止。
此外技能面板上还出现了「刚力」、「速度强化」等技能。
如果是这样的话...自己甚至不需要发动「巨大化」或者「巨力化」等强力技能就能击败眼前...啊，它走掉了！
大概是因为雾气以及弱音体型娇小的原因，在弱音查看面板的时候，地龙并没有发现她，反而在这段时间内越过弱音又往前进了一段距离。
「别再看面板了喵！要被那家伙跑掉了！」
「嗯...嗯！」
弱音连忙追了上去。
因为敏捷属性提升了许多，因此只是眨眼间，小弱蚁便已经冲到了地龙身后的不远处。
她想了想，发动了技能「超速」和「刚力」、「巨力化」。
原本就提升了的力量和敏捷属性直接暴增数倍！
女孩化作一道肉眼难以捕捉的黑影闪过。
下一瞬，她便出现在了地龙上方。
小巧玲珑的拳头攥紧，仿佛凝聚着无穷的气力，一下子轰击在了地龙的背部。
地龙虽然察觉到了身后弱音的靠近，但是却来不及作出攻击或者防御方面的应对，因为仅仅只是一个回头，弱音的攻击便落在了它的身上。
嘭——
伴随着一声巨大的闷响，地龙在拳头的冲击之下控制不住地张大了嘴巴，瞪大了双眼，血液接着便从它的七窍喷涌而出。
紧接着它的背部在随之而来的冲击下被打出了一个巨大的凹陷，内部的脏器如同被正在工作中的滚筒洗衣机疯狂搅动一般。
四肢支撑不住发出了骨裂般的声音。
很快，似乎是真的骨裂了，地龙的四肢轰隆跪下。
然而在它跪下之后，弱音的一拳带来的冲击仍未停止！
只见以地龙为中心的地面开始层层塌陷，堆积在地面的白雪一下子被这一击掀起的风浪卷起四散，露出了被雪深埋的黄色地面，而冲击则是继续轰击在了地面之上。
土地裂开了，在冲击之下呈现龟裂般的纹路不断向外蔓延，直到延伸至十米开外的距离才停了下来。
这全力一拳带来的冲击在这时候才真正的停止。
而这时，再看向地龙时，弱音便发现这只A阶LV.11的魔物已经处于濒死的状态了。
它的生命值和魔法值都在不断地下降。
生命值的下降是因为重伤和内外出现的缘故，而魔法值的下降则是因为地龙正在拼命发动技能「再生」，想要修复体内那被搅成糊糊的脏器。
在一拳过后，弱音站在了奄奄一息的地龙背上，收回了拳头后愣愣地看着自己的手。
「成功了喵！接下来就是给它最后一击！」
「...」
「弱音？别发呆了，被本黄毛凭依后拥有这样的力量是很正常的喵！」
黄毛有着骄傲的语气说道。
「啊...好的。」
小弱蚁终于回过神来，她看了眼底下正虚弱喘息着的地龙，毫不犹豫地再次攥紧了手中的拳头。
不过正打算终结掉地龙性命的时候，林语的声音却突然出现在了脑海。
「小音。」
「啊！妈...妈妈...」
「主人！是我喵！」
「黄毛？」
林语一愣。
是因为凭依的原因吗？所以自己算是一下子将她们两个都连接上了？
有种建了个三人群聊的感觉耶...
话说黄毛很懂事嘛，似乎已经习惯上在句尾加上“喵”的语气词了！
很好，很好！妈妈，不对...主人我很欣慰哦！
啊，不过现在这个不是重点。
在连接到女儿身上后，林语借着女儿的视线看到了正躺倒在地面上奄奄一息的地龙。
果然...最先解决掉地龙的是小音和黄毛的组合呢。
而且，地龙看上去好像还没死的样子。
林语松了口气。
「主人有什么事情要找我们吗？...喵？」
「嗯，时间不多，所以我就直接说重点了。」
她顿了顿，道。
「目前除了眼下在雾区内的三十六只地龙外，又有地龙出现了，它们的数量正在不断增多，而且等级也越来越高，我担心之后会有单纯依靠蚁族数量解决不掉的魔物出现，所以...」
「为以防万一，我打算优先提升小瞳的等级。」
毕竟若是真的出现了单靠数量堆积战胜不了的强敌的话，那么到时候便更需要依靠个体实力更高的A阶女儿们了。
而女儿们之中，铁甲蚁攻守兼备，是正面作战的首选。
因此最终选择了优先提升身为铁甲蚁，且女儿们默认的大姐头——赤瞳。
此外，之所以选择赤瞳，也有黄毛的原因在内。
毕竟能够完全发挥出凭依效果的除了自己之外，也就只有赤瞳了嘛。
所以说...
「这只残血地龙的最后一击要由小瞳来完成。」
...
让弱音和黄毛将地龙活捉带去给赤瞳后，林语接着对正在和地龙战斗的其他方位的女儿们进行连接。
 第七章
其他方位的女儿们采取的战斗方式就和先前解决掉地龙坎拉时差不多。
都是先通过一支队伍正面出现在地龙面前吸引对方注意，然后躲在地底的掘土蚁发动奇袭对地龙四肢所处的地面使用技能「泥沼」，打乱地龙身体平衡和攻击节奏的同时，让酸液蚁和魔蚁进一步发动密集的远程攻击造成伤害！
紧接着铁甲蚁、潜行蚁和军蚁则是一齐杀去。
她们撕咬着地龙的皮肉，部分蚁甚至顺着破开的伤口处钻了进去，从内部对地龙造成伤害！
这样往往几个来回，地龙的生命值便会降低到陷入濒死状态。
不过地龙也并非束手待毙的羔羊。
战斗中，也有蚁族被地龙吐出的龙息和释放的魔法所攻击到了。
虽说开战前蚁族们的体表都被工蚁们用‘特制黏液’给覆盖上了一层具有牢固、防火、防水特性以及提供一定数值的物理抵抗能力和元素魔法抵抗能力的防护层，但是工蚁们毕竟能力有限，等级较低的工蚁所制造的特制黏液效果对于地龙而言也仅是聊胜于有。
地龙的火焰吐息以及各类魔法几乎是一瞬间便将部分蚁族当场击杀，剩下的蚁族多数也都是重伤，甚至于濒死。
目前蚁族中大多数依旧还是C阶以及D阶，面对A阶地龙的攻击自然毫无抵抗能力。
重伤和濒死的蚁族当即被躲在地底的工蚁和弱蚁们搬运进蚁穴内进行治疗。
剩下的蚁族则是悍不畏死地继续冲上去。
...
三十六只地龙中等级相对较高的几只，林语让A阶的女儿们各自前往应对，所以那几处战场中蚁族的伤亡反倒是比其他战场要更小。
其中。
军姬本就擅长战斗，地龙的攻击意图对她而言几乎一眼就能够看穿，因此在她的指挥和奋战下，蚁族们以伤亡极低的代价击败了一只A阶LV.21的地龙。
绿子拥有的「麻痹附加」和「毒气」技能在和地龙的战斗中起到了极大的作用，地龙一旦酝酿着要发动「龙息」的话，附加了‘麻痹’属性的毒气便会中断掉对方的施法。
潜影的战斗则尤为血腥，而她也是唯一一个没有和其他蚁族配合，而是跟地龙单对单战斗的蚁。因为持有且十分熟练地掌握了「潜行」、「隐形」和「匿影」等技能，所以地龙不仅很难对她造成伤害，大多数时候甚至都找不到她的身影，最终只能眼睁睁地看着自己的生命值在潜影接连不断的攻击下慢慢减少，在持续的痛楚下死去。
虽然提了一句让她将地龙活捉，但是潜影却似乎没有听进去的样子...
果然是个问题女儿...
不，不过！说不定是因为不擅长留手的原因呢，本来想要活捉的，结果却一不小心杀掉了之类的？
决不是在无视身为妈妈我的命令！嗯，肯定是这样的！
而且话说回来，除了赤瞳之外，优先让潜影升级或许也是不错的选择？毕竟除了铁甲蚁外，单体战斗能力最强的也就是潜行蚁了。
潜影之后便是魔虹。
该说真不愧是S资质的魔蚁呢，魔虹不仅从奥文多城镇内习得了大量的魔法，其中甚至还有「混乱火雨」等相对高阶的魔法。
相对高阶的魔法自然不可能记录在城镇的图书馆内，它们都是魔虹差蚁从领主西蒙的私人书库中取得的。
此外还从领主的管家，也即奥文多城镇内唯一的B阶魔法师——菲利德的手中得到了其他的一些魔法书籍和菲利德的魔法笔记。
不过哪怕有这些魔法书籍和笔记的帮助，如果不是天赋强大的话，也是不可能在这么短的时间内就习得这些魔法的，甚至习得的魔法还达到了成为面板技能的程度。
而在对付地龙的时候，魔虹只是使用了一个名为「寒冰风暴」的魔法技能。
在当下的寒冬，水系和冰系魔法的威力会随之增强。
而这也似乎是魔虹选择发动这个技能的原因。
魔法一经释放，以地龙为中心的范围数十米内，空气中的水分凝聚成冰，它们化作利刃，在风暴的卷席下呼啸着射向地龙。
对地龙造成伤害的同时，冰刃落在地龙的身上后将继续往其体内侵蚀，以至于减缓...甚至冻结地龙的行动！
而等级在A阶LV.2的魔虹之所以能够制住等级在A阶LV.20的地龙，除了气候的辅助之外，还因为「魔法大师」这个技能。
「魔法大师」：精通魔法学习，有效发挥魔法的作用，所有魔法相关技能威力提升。
因为技能「魔法大师」的原因，她能比其他魔蚁更快地习得魔法并熟练掌握，而且释放出的魔法威力也比魔蚁们要强。
...
在女儿们击败地龙后，便让赤瞳按照计划给这些残血的地龙进行最后的一击。
除了被潜影杀掉的一只外，其余的三十四只地龙都被赤瞳所补刀。
而赤瞳也从A阶的LV.16再次提升到了A阶的LV.25，属性暴增的同时，还取得了一个新的技能——「坚牢」。
技能持有者只有在立定不动时才能发动该技能，技能发动后将减免袭来攻击的部分伤害。
换言之，便是牺牲攻击和闪避等行动，从而换取防御力增加的技能。
这些地龙中有不少个体便持有该技能，而它们只要停止行动后很大可能便会发动这个技能，从而使酸液蚁和魔蚁的攻击减少了许多伤害，带来了不小的麻烦。
「坚牢」虽然并没有像技能「巨大化」和「铁甲化」这些技能那么作弊，但感觉也是和「刚力」、「超速」一样强力的技能。
眼下的赤瞳就算一只蚁的话也足够轻轻松松击败先前侵入雾区内的三十六只地龙中的任意一只了！
那么...
林语将视线放在了雾区外的飞蚁身上。
似乎是听到了雾区内地龙临死前的吼声，她看到开始有越来越多的地龙出现在了视线内。
先前的三十六只地龙只不过是开胃菜。
 第八章 格兰维尔魔物大森林的主人
格兰维尔魔物森林的深处。
高耸且密集的树林之下，五只体型大小不一的地龙正会集在一处石洞口前。
一只是从头到脚浑身附着黑铁色的细密鳞片，体高恐有七八米，所有五只中最高大的地龙。
一只地龙是棕色的，除了鳞片之外，其浑身还长着密密麻麻的尖刺，因此一眼看去...与其说是地龙，反倒更像是一只刺猬。
一只脖颈更短，体型最小，体高仅有最高大地龙的一半...即三四米高的绿色地龙，其鳞片在阳光下闪烁着光亮，看上去十分光滑。
一只红色鳞片，且鳞片上时而泛起火花，有着凶恶目光的赤红色地龙。
一只蓝色鳞片，且鳞片上时而结起冰霜，有着冷冽目光的冰蓝色地龙。
「埃尔，把大家都叫过来有什么事？」
最后到场的是那只刺猬般的地龙乔恩，而它发动念话的对象则是那只名为埃尔的黑色高大地龙。
「你们难道没发觉到什么吗？」
埃尔反问道。
「你是指那些地龙？」
此刻出声的是体型最小的绿色地龙克奎，它的声音尖锐，听着颇为刺耳。
「没错，昨日——」
「嘿，管那些废物做什么？埃尔，你这家伙特意召集大家就为了那些废物们的事情？」
如同吐唾沫般，火龙范不屑地吐了口火焰。
火焰砸在了地面随后炸开，四溅落在了雪地之上，将地面的雪融化成水，接着水在高温下汽化成雾。
而这还不算完，火焰并未消失，而是接着将被雪埋在底下的草地所点燃，火势开始蔓延。
然而——
下一刻一团夹带着冰雪的冷气则是砸落在了即将蔓延开来的火焰之上。
火焰一下子便熄灭了。
「奥尔娜，你这混蛋，想打架吗！」
冰龙冷哼一声，呼出的冷气似乎让周围的温度都下降了几度。
它没有理会火龙范，对着其他地龙说道。
「我倒是有留意过它们，昨日似乎是追着什么魔物出了森林深处。」
「魔物？什么魔物敢招惹它们？嗬，就算是废物，它们身上多少留着龙种的血脉，除我们之外，这处森林怎么会有这样的魔物。」
火龙一边用着不屑的语气说话，一边忌惮地看了冰龙一眼。
冬季是冰龙奥尔娜的主场，若是真的打起架来，它清楚自己不会是对方的对手。
「然而范，事实或许真就像你所说的...这片森林或许真的出现胆敢挑战我们的高阶魔物了。」
埃尔语气沉下。
「我今早有看了一下，目前仍旧留在森林深处的地龙仅剩下十几只，也就是说...有近百只的地龙出了森林深处，而且目前还未回来...你们应该知道这意味着什么。」
其他四龙脸色也跟着沉下。
近百只？
因为石洞附近经验值自动增长的速度是最快的，以及石洞内某位存在的原因，所以它们常年都是围绕着石洞周围活动，向来很少关注其他的那些地龙。
也因此在消失了近百只地龙后，才最终被地龙埃尔发现了不对劲。
而能够让近百只的地龙一齐出动的话...敌人...
「恐怕是蚂蚁魔物。」
埃尔接着说道。
「我前段时间曾听那些地龙说过，曾有数只蚂蚁类的魔物在狩猎我们所在区域的魔物。」
「蚂蚁？你这家伙在说笑吗？」
「我没说笑，虽是蚂蚁，但这些魔物的体型却有狼犬般大小。」
埃尔瞥了眼火龙。
「范，你最好注意下自己的态度，哪怕是烈夏之时，你也不是我的对手。」
火龙似乎想要反驳，但最终只是闷哼一声。
「不管怎样，我们亲自前往看看不就清楚了？那些地龙也未必已经身死。」
刺猬般的地龙乔恩说道。
其他四龙想了想，纷纷点头。
那些地龙的死活它们并没有太过在意，它们所在意的是那些未来很有可能进入森林深处，进入它们地盘打搅它们的蚂蚁魔物。
「不过我们中必须得有龙留下来。」
接着埃尔出声说道。
它们不约而同地看向身后的洞穴。
这是一个巨大的石洞，其高一眼望去大概能有十数米，宽度则要更宽上数米。
一时默然。
「母亲已经沉睡多久了？」
最终冰龙奥尔娜出声问道，声音不复冰冷，反倒是带上了几分柔意。
「一百多年了吧，时间太长了...」
「已经一百多年没见到母亲了，如此久都没从洞穴内出来...母亲...莫非...」
「不要胡乱猜测！」
埃尔喝止乔恩。
「母亲是大陆八大森林中为首的格兰维尔魔物大森林的主人，何等的存在，怎么可能会出事！我们只需遵从母亲的指令守护在洞外，等待她苏醒的一刻就是了。」
「可...已经等待这么久了，洞穴内究竟是什么情况我们都不清楚...而且，你们莫不是忘了，母亲是因为什么而陷入沉睡的。」
「...那些龙蛋？」
一众地龙皆沉默了。
龙种与龙种之间交合产下的龙蛋才是真正的龙种，而它们...只不过是拥有龙种血脉的浓度较高的地龙而已。
除此之外，和其他那些地龙相比，也只是资质更高，达到了S资质。
据说达到S阶后，就算身为地龙的它们也有机会生出龙翼，化作真正的龙种，但那也不过是传说罢了。
更何况，达到S阶何其艰难？
单单从A阶跨越到S阶的经验值的需求就是一个深不见底般的数字。
「只是生产的话是不会达到让母亲虚弱到陷入沉睡的程度的，除非...是产下了资质和潜力相当高的龙蛋。」
此时，克奎尖锐的声音在众地龙的脑海中响起。
「我们就算穷尽能力达到了S阶，甚至真的如同传说中的那样化作真正的龙种，在母亲的心中肯定也是比不上真正的龙种的，更不用说是潜力和资质远高于我们的龙种。」
「说到底母亲之所以不让我们进入石洞，或许是觉得我们会——」
「够了，足够了！母亲的事情不得妄言，母亲的决定不容质疑！」
埃尔瞪了克奎一眼。
等它住嘴了后，埃尔开始考虑让谁留下守卫石洞。
克奎和乔恩不止一次地提出过要进石洞查看情况，所以肯定不能让它们留下。
至于战力。
五龙之中，自己实力最强，寒冷天气下的奥尔娜实力次之，乔恩再次之，然后是克奎，最后则是寒冷天气下的范。
那么...
它看向眼前的四龙。
「留下来守卫石洞的任务便交给奥尔娜还有范，至于克奎还有乔恩，你们跟我一起。」
分配完了后，大型地龙便带着刺猬般的地龙以及小型地龙离开了。
 第九章 打扫战场
时间往前。
当最后一只地龙倒下后，时间也已经到了深夜。
蚁族拥有夜视的能力，所以林语借着紫云的视角往森林深处的方向望去。
很长的一段时间内并没有再出现地龙的身影。
“妈妈。”
这时，赤瞳重新化形成了人族从空中落下，化形的同时在空中便完成了换装的步骤。
白皙小巧的小脚稳稳落在了地面，不，准确的说是落在了雪地之上。
“啊...好冰！”
她脸上露出惊讶的表情，然后踩着小脚跑到了林语的跟前。
“妈妈抱我。”
说完后也没有等林语的回应便一下子扑进了白发少女的怀中。
林语顺势将幼女抱起。
“小瞳，化成人形后记得穿上鞋子。”
叮嘱了一句后，眼角瞥了眼幼女嫩白的小脚一眼，之前沾到的雪在皮肤上融化，化成水后从她那宛若珍珠一般颗颗圆润晶莹的脚趾尖汇聚成了细密的小水珠。
似乎是刚刚战斗不久的缘故，幼女的身体因为先前剧烈的活动而让人觉着暖乎乎的。
抱着幼女在一旁的椅子上坐下。
椅子是她从魔法背包中拿出来的，毕竟在解决掉第一波的地龙之后，她们可都是和等级要更高的地龙对战，所以赤瞳自然不可能再带着林语一起，因为这不仅容易让她受伤，而且多少也会影响到赤瞳的战斗。
因此先前战斗的时候林语便在一些潜行蚁的护卫下坐在远处观战。
借助女儿们的视角，眼前便宛如摆放着十数台正播放着战斗场面的电视机画面一般。
一波又一波的地龙袭来，而蚁族则是故技重施地等这些地龙进了雾区范围内再交战。
酸液和魔法铺天盖地。
一众体型各异的蚁族前仆后继地冲上。
血迹淋撒了一地，将一片白的雪地染成了猩红。
地龙们相比第一波而言，之后出现的大部分都是等级在LV.20之上的，此外甚至还有等级在LV.30以上的A阶高级地龙。
相比第一波地龙而已，确实难对付许多。
无论是具有极强破坏力和攻击范围的龙息，亦或是地龙那坚硬的龙鳞，都十分棘手。
更不必说地龙所拥有的其他技能了，有的会风系魔法的地龙甚至可以将周围的雾气暂时地吹散，恢复视野的它们在之后的战斗中击杀了许多蚁族。
蚁族的伤亡比先前要大上了许多。
林语也并非单单坐看着，通过「独有技能--蚁后」的技能效果附身到女儿们身上的话，她就能借助女儿们的身体使用自己的技能。
附身功能不受蚁族的资质局限，换言之，不只是赤瞳等一众A资质女儿，她可以任意附身到战场上的某只蚁族身上。
通过“电视画面”发现状况不妙后，便附身使用技能「魔法盾」。
因为这样操作的原因，所以救下了不少资质较低的女儿。
不过她到底还是有些私心的。
救下的女儿主要还是围绕着那些B资质的，至于C资质和D资质的...力有未逮之下也只能选择放弃掉她们。
C资质的女儿不具备独立智慧，仅存有自我意识，而D资质的女儿们则是连自我意识都没有，更像是只会听从命令的机器。
B资质的女儿则不同，除了外形之外，她们各方面和人族并没有太大的差别。
但无论如何，蚁族的死亡都让林语有些难受。
...
时间回到现在。
幼女突然扑来的怀抱多少让林语原本低沉的心情恢复了一些。
在椅子上坐下后，她从魔法背包中拿出毛巾。
“妈妈，我自己来吧。”
“不...我来。”
林语摇了摇头。
这次战斗中，小瞳可以说是女儿中最辛苦的了。
因为对地龙进行最后一击的原因，她的等级是所有女儿中最高的，所以为了减少蚁族伤亡，之后主要的战斗便围绕着她进行。
蚁族们主要负责骚扰和牵制地龙，等到赤瞳赶到后再进行攻击。
她奔波于各个战场之间，承受了地龙无数的攻击，虽然借助其他女儿们的帮助没有受到致命的伤害，但是像是断肢之类的严重伤势却是在所难免的。
好在升级能够恢复状态，所以战斗结束后，赤瞳的伤势也都一下子恢复过来了。
但...肯定是很痛的吧？
白发少女感到有些心疼，她用毛巾将小脚上的水渍细细地拭去。
“情况怎么样了？”
擦干净小脚后，白发少女一边素手把握着小脚，替幼女将靴子穿上的同时，一边问道。
赤瞳看着正在服侍自己的林语先是愣了愣，回过神来后小脸微红，喉咙微不可见地鼓动了下。
“加上第一波的地龙，共计九十七只地龙都已经被击杀。”
冷静下来后，她开始向林语汇报结果。
地龙被全歼了，但是蚁族的伤亡也不少。
说到这里，两女的脸色都不大好了。
赤瞳安慰了下林语后，接着汇报。
除了收殓在战场上死亡的蚁族尸体外，蚁族目前正在收取这场战争所带来的战果。
地龙身上几乎都是有用的，它们的鳞片、龙筋、龙皮和龙骨是极好的制作武器、防具以及部分魔法道具的素材。
龙血和龙肉则可以作为食物来食用。
而且，通过进食这些地龙的血肉还得到了新的发现。
那便是...这些地龙的肉具有类似于红果和生命回复药剂的效果，而且效果比红果及中等品质的生命回复药剂都还要好！
除此之外，地龙的血肉多次服用似乎不会降低其生命回复的效果，而且肢体残缺的蚁族在服用其血肉后，断掉的肢体便能重新生长出来。
林语突然想到，人族市面上流传的能够断肢重生的药剂似乎便是加入了龙血这样的素材？
似乎是因为地龙所拥有的技能「生命值高速回复」以及「再生」才使得食用其血肉拥有这样的效果？亦或者是因为它们拥有龙种血脉的缘故？
不过无论如何，这些地龙的血肉也是极其珍贵的资源，多次食用说不定会和多次食用红果取得技能「生命值自动回复」那样，能够取得「生命值高速回复」以及「再生」这样的技能呢。
但是考虑到生食地龙血肉可以取得经验值，加上这些地龙的等级很高，生食血肉可以取得大量经验值的话...
相比当做生命回复药剂来使用，似乎...吃掉它们更好一些？
唔...无论如何，先将地龙们身上的血肉取下再说。
不过这些其实都在其次，这一次最大的收获是击杀这些地龙所取得的经验值！
 第十章 袭来的高阶地龙
在击杀掉大量的地龙之后，赤瞳的等级再次从A阶的LV.25提升到了LV.30。
等级越高后，升级所需的经验值便越来越多，直到最终击杀掉那只等级在LV.30以上的A阶高级地龙后，她才堪堪从LV.29提升到LV.30。
这些地龙等级之所以能够达到这么高，其主要是在漫长的年月积累下才达成的，而并非是通过击杀魔物取得。
而这一次的升级后，除了属性的再次提升外，赤瞳还取得了两个新的技能「生命值高速回复」以及「魔鳞」。
「生命值高速回复」是几乎所有地龙都拥有的一个技能，是「生命值自动回复」的进阶技能。
而技能「魔鳞」则是在发动后会在使用者体表产生一道魔素构成的表层护盾，发动后对于元素魔法一类的攻击具有一定程度的防御能力。
和地龙所持有的「龙鳞」技能颇有些相像，只不过「龙鳞」是既能提升物理抵抗能力，又能提升元素魔法抵抗能力的技能。
但无论如何，拥有这个技能后的赤瞳再对付起那些地龙时就更轻松了，至少地龙们的龙息已经无法轻易破坏掉她的外壳。
...
“进攻雾区的地龙虽然已经全部击杀，但是森林深处或许还有其他地龙存在。”
汇报完情况后，赤瞳接着说道。
“我们若想要完全掌控格兰维尔魔物森林，那么...森林深处就必须派蚁前往探查究竟。”
“嗯。”
林语点了点头。
“但在此之前，先休息吧。”
白发少女摸了摸怀中幼女的小脑袋。
经过这么一场大战，蚁族们多少都有些疲累了，而且伤者也需要休息。
这样的状态实在不适合继续行动。
因此，接下来的话——
剥取地龙素材和血肉的工作就交给工蚁和弱蚁们了。
她们因为等级低的缘故，几乎没有参与到这次和地龙的战斗之中，所以善后的事情让她们处理就好。
剩下的蚁中，为了预防地龙们再度袭来，所以让飞蚁们依旧轮流值夜盯梢雾区外的情况。
其他蚁，特别是B资质及以上的女儿们，就让她们尽量多地进食地龙的血肉，取得经验值的同时也能通过升级来恢复状态。
好好吃饱，变得更强的话才能应付接下来可能出现的战斗哦。
林语眼神微沉。
地龙和蚁族之间的战斗已经无法停下了，森林深处如果还有地龙的话肯定是不会放过蚁族的。
蚁族若想要在森林内继续发展，那么就算现在没有和这群地龙对上，之后的某天肯定也会和它们对上的。
而且眼下既然杀了这么多地龙，事实已成，就算是后悔也来不及了。
更何况，我才不会后悔！
要知道潜影可是被这群地龙欺负了，虽然不知道是谁先动手的，但...肯定是地龙先动手的！
要是不还手，而且还灰溜溜地带着女儿们离开森林什么的，这种逊仔才会做的事我才不会去干呢。
我很勇的！
地龙...要将这群家伙一匹不留地从这个森林永远驱逐出去！
驱逐方式？当然是杀掉！吃掉！
龙肉什么的，我还没吃过呢！
嗯，明天就吃看看，毕竟是龙，说不定生吃起来的味道也不错。
...
决定了之后，蚁族们便各自去做自己的事情。
该善后的善后，该盯梢的盯梢，该吃肉的吃肉，该休息的...
“我们先去休息吧。”
林语对赤瞳说道。
魔虹她们还在忙活着吃肉升级，从而回复状态呢，毕竟谁也不知道还会不会有地龙突然袭来。
所以眼下能够休息的也就只有自己和小瞳了。
事到如今，她和赤瞳已经相熟到能够自然地提出一起睡觉的程度。
虽然之前在澡堂发生的事情让她回想起来仍旧会感到脸红心跳，但是经过这一场战斗后，她也已经将这档子事忘到脑后了，只要...谁也不提的话...
而对于林语的话，幼女也欣然答应。
“那么，妈妈抱着我过去吧。”
她将小脑袋埋进林语的胸间，两只小手则紧紧抱着白发少女。
“...嗯。”
抱得这么紧的话，好像也没法拒绝耶...
心里默默吐槽后，林语便就近找了个通道稍稍大一些的蚁穴洞口跳了进去。
她可不想再花上几个小时的时间一路跑回城堡睡觉。
通道中时不时地会碰上来往其中的工蚁和弱蚁，她们还在忙活着搬运地龙生肉的工作，见到林语后便都像见到领导一般停下来抬头注视。
林语想了想，鼓励似地拍了拍她们的蚂蚁脑袋。
蚁族们高兴似地两根触角绷得梆硬笔直，随后继续了工作，脚步也变得轻快了许多。
又碰上几只蚁族后，林语抱着幼女来到了一处蚁室。
这里似乎是被工蚁们刚扩建出来不久的，因此还没有被用过，不像是其他堆积着魔物尸体和魔物素材的房间那样充满着腥臭味。
而且空间也还算大。
白发少女从魔法背包中取出备用的床铺和一系列床上用品。
在蚁室内简单布置好，然后脱去了外衣物后便和赤瞳一起躺在了床上，很快地，两女的呼吸变得均匀，慢慢进入了睡眠。
...
次日早晨。
将林语从睡梦中唤醒的是飞蚁们的声音。
准确点说并不是声音，而是脑海中传来的强烈意念，就像是有什么在敲着自己的脑袋一般，这是身为子蚁的女儿们在向自己传达信息。
如果不是有重要的事情，她们是不会这么做的。
因此林语清醒过来后连忙连接上了在雾区外盯梢的紫云。
「妈妈！」
「怎么了？」
听到紫云紧张的声音，林语心下一沉。
「有三只地龙从森林深处出现了！」
「三只...」
听到地龙的数量时，林语先是松了口气，但接着少女的心一下子又提了上来。
如果仅仅只是像昨天出现的地龙那种程度的话，紫云的声音不会这么紧张。
「它们什么等级？」
林语连忙接着问道。
紫云和紫雾拥有技能「鉴定」，因此只要地龙出现在视线范围内的话，它们就可以看到对方的状态面板。
「A阶的LV.50，三只都是。」
 第十一章 蚁族VS地龙（其一）
等级五十？！
昨天出现的地龙中也就只有一只超过三十级，达到了LV.32的程度，结果今天却一下子出现了三只等级五十的地龙？
话说...按照之前的推断，等级五十应该是A阶级所能达到的极限了吧？
等级越往后越难提升，而且A阶中每一级的属性增长可都不容忽视！
只是往上升一级，就可能得到十点的力量或其他属性的提升，这对于最高属性普遍在一百多的A阶魔物而言是不小的提升了。
而眼下三只地龙的等级超过了赤瞳20级...换言之，这是将近两百属性点的差距。
而且...
借着紫云的视线，林语看到了远处三只地龙的模样。
一只是比前面出现的所有地龙都还要高大的黑色地龙，其身高甚至比巨大化后的赤瞳还要高大。
一只则是浑身长着长有一米左右的粗壮尖刺，如同刺猬般的地龙，看着便让人觉得无处下手。
最后一只虽然体高仅有三四米，个体甚至比昨天出现的大部分地龙都还要小，但是其移动速度却是不慢！才出现在视线范围时，它还和其他两只地龙齐头并进，但只是一眨眼的功夫，这只矮小的地龙便已经远远超过了其他两只地龙。
它们看上去好强，气势也都不是昨天见过的地龙所能比拟的。
对方来势汹汹，时间有限，林语便将飞蚁传达过来的信息和身边的幼女简单说明。
一边出了蚁穴。
等到出了蚁穴后，两只飞蚁刚好赶到，从空中降落。
“妈妈也要一起过去吗？”
“放心，我就只在远处。”
“嗯。”
幼女看了林语一眼，点了点头。
两女骑上紫一和紫二，坐在她们的背部。
飞蚁撑开双翼，迅速起飞往雾区前方飞去。
林语还是第一次骑上飞蚁女儿，一开始心底还有些发慌，但想到接下来蚁族要对上的强敌，这份慌张很快地便被放至脑后。
而似乎看出了林语的担忧，赤瞳微微笑道。
“妈妈放心，虽然是比我高出二十级的地龙，但我也不觉得自己会输，更何况...女儿也并非一个人作战。”
...
一段时间后。
最前头的绿色矮小地龙已经接近了雾区、
雾区内，一众蚁族们已经准备好了应战。
只要等其进入雾区后，便用昨日对付地龙们的战术来对付它！借助雾气的掩护，先前的拟定的战术并不需要更改，且因为目标只有三只的原因，蚁族们的攻击将会是昨日对付其他地龙的数倍！
此外，因为那只矮小地龙速度快的原因，其已经和身后的另外两只地龙拉开了一段距离。
只要将它迅速击杀的话...之后再对付起另外两只地龙的话也能轻松许多。
很快的，矮小地龙终于进了雾区。
进了雾区后，它的速度明显放缓了下来。
三百米...两百米...
还差一点...距离还不够...只有接近蚁族包围圈百米范围内，酸液蚁和魔蚁的攻击才能最大程度地将其覆盖！
不过在距离两百米范围的时候，那只矮小地龙却突然停了下来。
只见它仰起头颅，随后一声巨大的吼声便从它的口中传出，恐怖的音波席卷开来，将四周的雾气一下子冲散！
方圆三百米左右的雾气在片刻间便被吹散一空，露出了埋伏其中的一众蚁族。
地龙迅速往周围望去，它的视线略过蚁族，放在了被扔在一旁雪地上的一具地龙尸体。
此时的这头地龙尸体上面的血肉已经被取下大半，露出了龙尸中的骨头和内脏，流了一地的血液在寒冬下被冻成血冰。
仅仅是龙鸣带来的音波便有能够吹散雾气的威力...这三只地龙果然不是先前的地龙能够比拟的。
脑子刚刚闪过这样念头，林语看到几乎就在雾气被吹散的同时，一众蚁族在魔虹等女儿们的指令下发动了攻击！
虽然距离还差一些，但眼下也只能如此。
酸液蚁们喷射出了她们再度积攒了一个晚上的酸液！
铺天盖地的绿色黏液呈扇形从天空中如雨点般砸下！
酸液击中了绿色地龙，于地龙的体表开始腐蚀，发出滋滋的声响。
只不过绿色地龙却并没有像先前遇到的那些地龙那样，在酸液腐蚀带来的剧烈痛楚下发出惨叫，仔细看能够发现其体表浮现着一层淡淡的微光。
似乎是发动了某种类似魔法盾般的技能将酸液隔绝在外。
「原来如此。」
而就在蚁族即将进行接下来的攻击时，一道声音尖锐难听的念话传入了这片区域内所有蚁族的脑海之中。
「这样的攻击，确实对于击杀那些废物来说是绰绰有余了。」
它嗤笑一声，接着将视线望向周围。
「不过想要对付我，还差远了！」
矮小地龙的喉咙间开始鼓动起来，口中传来阵阵闷雷般的声响。
它要发动龙息了！
不过地龙的龙息之前蚁族也见识过了，自然有应对的计策。
只见矮小地龙才开始酝酿龙息的时刻，它两条后肢所处的地面便开始下陷。
掘土蚁们发动的技能「泥沼」将使得对方的身体失去平衡...啊，它跳起来了！
虽然和其他地龙相比身体矮小，但是相对而言的，眼前的地龙活动起来也更灵敏！
几乎是在察觉地面出现变化的瞬间抽身而出，避开化作泥沼的地面的同时，口中酝酿的龙息也顺势吐出。
轰！！！
一道近一米宽的粗壮火柱轰隆砸下！
嘭！！！
龙息轰砸在了一道三米多高的冰墙之上。
是魔虹的冰系魔法。
经过一夜进食地龙生肉，魔虹和一众女儿的等级也都达到了A阶的十几级。
虽然等级差距很大，但专攻智力属性的魔虹说不定能挡得住这一击龙息？
这么想着的林语便看到冰墙只是阻止了瞬息的时间便被龙息所轰开！
果然不行吗...
龙息攻击的方向是一群铁甲蚁和酸液蚁，这一击若是击中了哪怕不死也会是重伤。
 第十二章 蚁族VS地龙（其二）
在龙息砸向蚁群的前一瞬间，天空中一只背生两对蝉翼的紫色蚂蚁呼啸飞过。
有什么东西落了下来。
是赤瞳。
幼女的速度越来越快，如同炮弹一般猛扑而下！
而落下的方位...是那头名为克奎的地龙的所在位置。
约是在空中落到一半的位置，幼女摇身一变，化作了一只体高近两米的黑色蚂蚁。
化形之后便再次发动技能「巨大化」，而这时赤瞳已经落到了四分之三的位置，距离地龙克奎也不过数十米的距离。
黑色蚂蚁再次一变，化作了一只体高近七米的庞然大物，携着惊人的威势落下！！
而这时克奎刚好发动完龙息，只来得及抬头望了一眼。
不看则已，这一看却是把它吓得不轻，一时间甚至误以为是埃尔——那头最高大的地龙从天而降了。
不过赤瞳并没有给它惊吓的时间，几乎就在它发现赤瞳的同时，巨大的铁甲蚁便已经落在了它身上。
轰隆！！！
伴随着一声巨响，地龙克奎的身躯一下子被赤瞳给压进了地面，地面被砸出了一个数米高的大坑的同时，地面上的积雪如同炸开一般携着泥土四处飞溅。
不鸣则已，一鸣惊人。
不动则已，一动便要一击制敌。
而且还不止如此。
在赤瞳压制住地龙克奎的同时，林语看到地龙克奎的龙息轰在蚁群之上时威力却削弱了几成，随后削弱完的龙息陡然裂开，分成了近千道指头般粗细的微弱火焰，落在了场上的蚁族们身上。
极度削弱后的龙息甚至无法将特制黏液覆盖在蚁族体表从而形成的防护层破坏。
换言之，在场的所有蚁族虽然都受到了龙息的攻击，但是生命值却几乎没有减少...有的个别几只蚁族也仅仅是掉落了几点生命值。
林语也感受到了龙息的攻击。
虽然是指头般粗细的火焰，但是击打在身上的威力却如同火星一般，如果不去注意的话，甚至可能感觉不到。
这是赤瞳所持有的技能「不死众」的效果。
「不死众」：可与复数目标联接，技能发动后，产生联接的所有个体所承受的伤害将有一定程度的弱化，并均摊到每一个个体身上。
技能「不死众」发动的成功率和技能效果与联接目标相关，若是联接的目标对于共同承担伤害心存一丝一毫的异议，成功率和技能效果都将大打折扣。
而对于姐妹同心的蚁族而言，这个技能简直可以说是完全为她们量身定做。
只不过这个技能还有一个缺点，那便是这个技能的发动会消耗技能使用者大量的精神，因此不能短时间内连续发动，若是强行发动的话，就算成功了技能效果也同样会大打折扣。
...
「动不了？！怎么可能！而且这股力量...竟然能够压制住我？」
此刻，被压制住的克奎心中满是不可思议。
赤瞳的这一击势大力沉，饶是身上展开防御护盾的它也受了不小的伤，五脏六腑处带来了剧烈的痛楚，它能够感觉到体内正在出血。
但伤势还在其次，此刻最让它震惊的是...
这片森林内何时出现了这样强大的魔物？
在地龙克奎陷入震惊的时刻，赤瞳几乎就在压制住对方的同时张开双颚“叽”叫了一声。
“汪！”
伴随着一声犬吠声，一道黄色的身影陡然以极快的速度于蚁群之中跃出！
那是一头体高在三米左右，和克奎相比起来也仅仅逊色半分的黄色毛发的巨狼。
其身形矫健，眼神凌厉，带着择人而噬般的凶意。
出现了后便迅速掠至巨大铁甲蚁的跟前，紧接着黄色的身影消失，转而化作了几道微光投注于铁甲蚁的前肢之上。
巨大粗壮的前肢上是一道金黄色的纹路，纹路构成了一只同样十分巨大的狗爪子。
在黄毛凭依之后，林语看到赤瞳的面板属性直接暴涨了一大截。
凭依的默契度已经达到了十成，因此巨狼的全部的属性和技能便都加在了铁甲蚁的面板之上、
敏捷属性直接超过了地龙克奎，而「巨大化」后本就超出地龙克奎的力量属性也再次往上涨了一截。
“叽！！”
属性暴涨后的赤瞳不再犹豫，对被压制住的克奎发动了全力的攻击！
巨大的双颚以不符合其大小的恐怖速度探出，几乎就在一瞬间便出现在了地龙龙颈的两端，随即——
咬下！
咔！！
伴随着一声巨响，林语和其他女儿们看到地龙克奎的脖颈被巨大的双颚破开成了两瓣...
“不对，没有完全咬断！”
几乎就在魔虹出声的同时，其他女儿们也发现了不对劲。
地龙龙颈的断口处还有极小部分的皮肉连接着，而且在技能「再生」的效果下，脖颈处的断口开始生长出无数蚯蚓般形状的肉芽。
肉芽形成的同时延伸、缠绕，似乎要将断开的脖颈接在一起。
而赤瞳自然不会让对方如愿，她再次探出了双颚——
只不过刚要发动攻击的时候，身体却突然失去了平衡，底下传来了滑溜溜般的恶心触感。
瞧了一眼。
发现不知何时地龙克奎的体表鳞片变得光滑无比，且鳞片和鳞片的缝隙间分泌出了一种金黄色、且十分滑腻的液体。
赤瞳这才明白过来为什么自己的全力一击却没有完全将其龙颈咬断。
变得光滑的鳞片和鳞片间分泌的滑腻液体将自己的力量卸去了大半...
虽然很快反应过来将六肢狠狠插进了地面稳住身形，但被压制住的地龙克奎却借助着光滑的鳞片从铁甲蚁的控制中挣脱。
地龙克奎在挣脱之后，二话不说地便开始往外逃去。
虽说赤瞳的一击没有将它击杀，但是伤害却是实打实的，它的生命值已经下降到了极低的程度。
虽然拼命地发动了技能「再生」，但是被破坏到这种程度的话也无法一下子完全再生。地龙克奎脖颈处的断口仍未合拢，因此近半的脖颈连带着脑袋便这么一晃一晃地耷拉在了身前。
脖颈断口没有恢复的情况下，它无法再发动龙息。
「大意了，还没发挥出真正实力便已经成了这幅惨状...」
「时间...只要一些时间的话，自己的脖颈就能再生！该死，没想到蚁群中竟然会有这样强大的个体。」
地龙克奎丝毫没有留下来反击的念头，只是迈步往雾区外的方向跑去。
只要逃出雾区范围的话，埃尔和乔恩便能接应它。
而它的脖颈处的断口一旦恢复，赤瞳再想要破开它那滑腻腻的鳞甲便没有那么容易了。
然而，事情真的能够这么顺利吗？
 第十三章 蚁族VS地龙（其三）
才刚刚迈出一步，地龙克奎的身体便如同被暂停时间了一般僵硬在了原地。
左边的后肢被什么东西触碰到了！
“哼！想逃？”
声音响起的同时，一名绿发少女于地面狠狠跺脚，随后身形“咻”地一下便窜到了地龙克奎的龙头面前。
一双篮球般大小的龙眼死死盯着眼前的绿发少女。
麻痹带来的效果对于等级超出绿子三十几级的克奎来说顶多只能维持一个呼吸的时间。
但一个呼吸的时间便足够了。
只见在跃至地龙面前的同时，绿发少女酝酿了一下，随后喉间鼓动，接着“呕”地一声将一大团附加了毒、麻痹以及腐蚀性的酸液喷吐在了地龙的双眼之上！
处于麻痹状态下的地龙克奎只能眼睁睁地看着一团绿色酸液糊住自己的双眼。
视线一片绿色，接着便是红色。
出血了。
眼球滋滋作响的同时还伴随着难以忍受的剧烈痛楚。
对于地龙而言，没有被鳞片覆盖的身体部位不多，而眼球便是其中之一。
虽然眼皮之上也有覆盖着鳞片，但是处在麻痹状态下的它连眨眼这样的动作都做不到。
一击即中后，从空中掉下的绿发少女被飞行而来紫一给接住。
而这时，地龙克奎才终于从麻痹状态中缓过来。
只不过这段时间酸液便已经将它的眼球腐蚀得千疮百孔了，它陷入了失明的状态。
除了脖颈处的断口外，需要再生的部位又增添了一处。
“吼！！！”
剧痛之下，地龙发出愤怒的嘶吼。
不过它并没有被愤怒冲昏头脑。
它很清楚，本就处于劣势的它再失去视力后便更不是赤瞳的对手了。
眼下除了逃跑之外，地龙克奎的心中再没有了其他的念头。
但是已经晚了。
在绿子成功麻痹住地龙克奎的一刻，一众掘土蚁再次对着它所在的地面发动技能「泥沼」。
地龙的双腿深深陷入了泥沼之中，移动速度顿时大减。
见此，一旁观战的魔虹取消了发动技能。
「做得好，绿子。」
与此同时，巨大的铁甲蚁以不符合其巨大身躯的速度快速爬到了地龙的跟前，双颚毫不犹豫地再次往地龙克奎那正不断再生中的脖颈断口处狠狠一夹！
嗤！
伴随着一声切碎皮肉的声响，地龙克奎的脖颈这下子却是被完全咬成了两半。
龙头以及被咬断的另一半脖颈从空中落下，“轱辘轱辘”滚动着停下，落了一地的龙血。
停下滚动的龙头张了张口，随后完全停了下来。
它的生命值也在那一瞬间归零。
击杀地龙克奎的赤瞳取得了大量的经验，再次从A阶的LV.30提升到了LV.41。
属性大幅度提升的同时还取得了新的技能——「腻滑体」和「土之护壁」，而这两个技能似乎便是地龙克奎所拥有的两个技能。
林语对女儿的面板技能进行鉴定。
「土之护壁」是类似于「火盾」的土系防御技能，技能发动后是于体表形成一道土系魔法护盾。
因为没有测试过，所以不清楚「土之护壁」与「魔法盾」之间哪个技能的防御效果更好，但总感觉「土之护壁」应该会更胜一筹。
至于「腻滑体」...技能发动后，体表变得光滑的同时会分泌极度滑腻的液体，从而一定程度上减免敌人攻击带来的伤害。
这应该就是地龙克奎最后发动的那个技能了。
总感觉好色...
不过不管怎样，这个名为「腻滑体」的技能似乎是除了「龙息」外，这只名为克奎的地龙所拥有的最强技能了，先前遇到过的地龙可都没有拥有这个技能。
林语看向地面上那只尸首分离的地龙。
能够顺利击杀掉这只地龙真是太好了！
哼哼，这就是小瞧我...女儿们的下场！
然后接下来的话...
透过紫云和紫雾的视角，林语看到另外那两只LV.50的地龙也进了雾区，它们似乎是听到了先前地龙克奎的愤怒吼叫，龙眼中带着焦急之色。
虽然先前地龙克奎通过音波震开的雾气再次充盈着这片区域，但是那两只地龙若是循着这只地龙克奎的血液味道赶来的话，也肯定会再次将雾气震散。
这群地龙似乎很是小瞧蚁族的样子，或者说...是太过高傲了？
不然这只小只的地龙也不会就这么独自一龙地闯进雾区了。
嘛，不过也不是不能理解啦。
毕竟对生活在森林深处的这群家伙来说，格兰维尔魔物森林就相当于是它们的后花园一类的存在吧？
唔...说不定这群家伙已经在这片森林待了几十年，甚至几百年了。
蚁族这样的低阶魔物会使用战术，甚至击败地龙什么的，对它们来说肯定很匪夷所思吧。
...
之后。
在和女儿们快速商量了一会儿后，林语让大部分蚁族躲进地底。
既然酸液蚁的酸液无法对地龙克奎产生伤害的话，其他蚁族想必也差不多，因此接下来的战斗主要便交给A阶的女儿们。
其他女儿只能像掘土蚁一样辅助战斗。
在蚁族们纷纷进了蚁穴后不久，地龙奔跑带来的轰隆声越来越近。
声音果然接近到了那只名为克奎的地龙尸体旁边。
“吼！！！”“吼！！！”
脚步声停下后片刻，两声震耳欲聋般的怒吼响彻天际。
正如众女所猜测的那样，地龙怒吼形成的音浪震散了数百米范围内的雾气。
「出来！！卑鄙的蚂蚁魔物！」
雾气散开后一时间没发现蚁族，那只体型尤其高大的黑色地龙发出的念话传遍了整片区域。
对于昨日那些地龙的死亡，它和其他四只S资质的地龙一样，并没有觉得多么愤怒，但是地龙克奎的死亡却是不同。
不仅是因为地龙克奎和它们一样持有更多的龙种血脉，更因为它们是生活在一起上百年的同伴。
愤怒地吼了几声后，稍微冷静下来的地龙埃尔终于发现了雪地里的那些破开地面的洞口。
那是蚁穴的入口。
地龙埃尔一下子便反应了过来。
「杀死克奎的蚂蚁魔物们很可能就躲在里面。」
它对一旁的刺猬地龙说道。
「乔恩，对这些洞口使用龙息。」
 第十四章 蚁族VS地龙（其四）
两只地龙所处位置的蚁穴中并没有蚁族存在，早在它们赶到之前，蚁族们都已经退到了百米以外的距离。
虽然口中说着要对洞穴使用龙息，但透过化作影子的潜行蚁们的视角，林语能够看出相比那些洞穴，这两只地龙更警惕于周围的环境。
是注意到潜行蚁们的视线了吗？
“妈妈，让我来对付它们吧。”
在两只地龙赶来的这段时间内，赤瞳尝试了下新取得的技能「滑腻体」，效果出乎意料的好。
如果说之前拥有的防御类技能都是叠自身的属性的话，那么「滑腻体」则是百分比减免敌人的伤害，两者相加带来的防御力实在超乎意料。
如果是现在的赤瞳的话，说不定一只蚁便能应付这两只地龙。
而且那两只地龙这么警惕的话，偷袭之类的战术恐怕就很难奏效了。
嗯...接下来便直接跟这两只地龙正面战斗吧。
决定了后，林语摸了摸赤瞳的小脑袋。
“一切小心。”
“嗯。”
赤瞳点了点头，而她小手的手背上，那只由金黄色的纹路构成的狗爪子也微微发光，似乎是在向林语展示自己的存在。
“也交给你了。”
林语笑着摸了摸那只狗爪子，说道。
“妈妈放心，还有我们呢。”
这时一旁的绿子也跟着说道。
“之前都解决掉那么多只地龙了，这两只肯定也是轻轻松松啦！等这次战斗过后，我可要——”
“好了好了，剩下的话之后再谈。”
未等绿子说完，林语连忙打断了她的话。
真是的...这话可不兴说。
“现在事不宜迟，小瞳。”
“嗯！”
...
于是。
在地龙乔恩走近一处洞穴，开始酝酿起龙息的时刻。
歘——
一只铁箭带着惊人的气势破开空气呼啸而来！
铁箭的目标是刺猬般地龙乔恩的双眼。
来不及思考为什么会有铁箭射出，吃了一惊的乔恩只是下意识地闭上眼睛。
原本酝酿到中途的龙息消散一空，但与此同时铁箭也射在了它那覆盖着鳞片的眼皮之上。
铁箭果然没有破开地龙的鳞片，只是发出了一声清脆的“叮”声。
不过虽然没有受伤，但是刺猬般的地龙胆子似乎出乎意料的小，在受到铁箭攻击带来的惊吓后它突然抱成一团，浑身的尖刺在那一瞬间绷直。
这幅模样倒是和原世界里的刺猬更像了。
而说时迟，那时快。
就在军姬全力弯弓射出铁箭的同时，一道娇小的身影如雷电般随之冲出！
在地龙乔恩被铁箭所惊吓到，地龙埃尔则是被地龙乔恩吸引视线的时候——
赤瞳一下子便冲到了两龙跟前。
幼女的左脚一踏，地面被轰开一道深坑的同时瞬间跃至高大地龙埃尔的背部上空，随后发动「化形」以及「巨大化」。
随后就跟先前对付地龙克奎时一样故技重施。
幼女陡然于地龙埃尔的背部上空化作了一只体型和对方相当的巨大黑色蚂蚁。
巨大黑色蚂蚁在自身的重量之下携着惊人的威势下落，随后“轰隆”一声撞击在了地龙埃尔的背部。
撞击的同时，她那宛如六根厚重且尖锐长枪的六肢猛然下刺！
在等级提升至LV.41且有黄毛凭依的加成下，再加上自己的注意力被同伴吸引的原因，地龙埃尔根本来不及做出反应。
六肢狠狠扎进了地龙埃尔的背部。
“吼！！！”
高大地龙发出痛苦的吼叫。
它拼命地想将背上的赤瞳甩下，粗壮的四肢不断践踏着周围的地面，其动作之大甚至引起了整个地面的剧烈震动。
但是铁甲蚁的六肢却是已经深深“扎根”在了它的体内，无法轻易被它甩下。
猩红的龙血如同泉涌一般从伤口处不断冒出。
而就在赤瞳张开巨大双颚，并将其狠狠往地龙埃尔的脖颈处咬下的时候，地龙埃尔终于发动了某种防御系技能，其体表展开了一道透明护盾。
只不过眼下的赤瞳所拥有的力量已经不是先前和地龙克奎战斗时能够相比。
护盾只是阻顿了一刹那的时间便破碎开来，双颚狠狠咬在了地龙埃尔的脖颈之上！
然而。
地龙埃尔到底是五龙中的最强者，双颚虽然破开了埃尔展开的护盾和体表鳞片，但是想要完全咬断地龙埃尔的脖子却也需要一段时间才行。
而在此时的另一边。
在赤瞳攻击地龙埃尔，甚至于占据上风的时刻，地龙乔恩就算再胆小也明白此时自己应该上前帮忙。
只不过在它才刚要有所行动的时刻便又有数支铁箭呼啸而来，而且又是准确地向它的双眼进行射击。
地龙乔恩正打算矮下脑袋，让那些箭矢撞上它额头上鳞片的时刻，却见身下的那处蚁穴中突然窜出了一名绿发少女。
少女出现后便伸出右手，绕过尖刺，一指点在了乔恩后腿之上。
身子在那一瞬间便动弹不得，麻痹的感觉传遍全身。
军姬和绿子一前一后的配合恰到好处，铁箭这一次却是毫无阻挡地刺进了地龙的两只眼珠之中，爆出了一阵的血液。
乔恩哀嚎一声，再次将身子蜷缩成一团。
“姐姐！这只刺猬龙就交给我和姬姬她们了！”
得手后，绿子向正和高大地龙埃尔战斗的赤瞳喊道。
...
「乔恩！你这个蠢货！」
埃尔瞥眼看到了这一幕，顿时怒极大骂。
「直接发动攻击！不用担心会攻击到我，干掉这群卑鄙的蚂蚁！」
说完后，它这才转过头去。
此刻的它脖颈已经被双颚咬断了一半，双颚间断口再生的速度根本赶不上双颚破坏的速度。
不过对于脖颈处的惨状，它却直接无视，反而是死死地盯着赤瞳。
「数百年了，我等从未像今天受到这样的重创。」
「你们！该死！！」
声音到后面怒意更盛，紧接着地龙埃尔便发动了技能「高塔」。
它原本就十分高大的身子再次拔高，从原本七八米高最终达到了二十几米的恐怖高度。
此外，通过鉴定，林语看到地龙埃尔的力量、生命值、物理抵抗能力以及元素魔法抵抗能力均有大幅度的提高，但与此同时的，敏捷属性也下降了同等幅度的数值。
变大之后，赤瞳的双颚便已经咬合不住埃尔的脖颈，唯独六肢还是紧紧地扎进它的体内。
而在变得有七八层楼般高大后，一旁的地龙乔恩也听从埃尔的话发动了攻击——
它浑身的尖刺开始变大，变长...紧接着这些遍布地龙全身，大大小小密密麻麻的尖刺便一下子脱离了地龙乔恩的身体，以肉眼难见的速度射向四面八方！
尖刺射出之后，声音才被听到。
其声音宛若雷鸣一般。
.
.
.
.
PS：不会写战斗，头疼ing
 第十五章 蚁族VS地龙（其五）
电射而出的尖刺破开了地面，摧毁了树木...
只是眨眼间，以地龙乔恩为中心的数百米范围内一片疮痍。
至于战场上的双方。
体型最大的地龙埃尔受到了地龙乔恩的最多攻击，它巨大的身躯上到处覆满了尖刺，血液染红了他大半的躯体，不过因为维持技能「高塔」的原因，尖刺并没有整根刺进它的体内。
反观蚁族。
绿子和军姬因为最靠近地龙乔恩的原因，因此一下子便遭受到了尖刺的攻击。
数道尖刺瞬息间便洞穿了她们的身体，残破的身体一下子落到了地上，生命值在那一瞬间归零。
「哈哈哈哈！！做得好，乔恩！」
地龙埃尔畅意大笑，不过很快笑意便收敛了起来。
因为它看到场上剩下的那只正扒在自己背部的巨大蚂蚁并没有像其他两只人形化的蚂蚁那样，在尖刺的攻击下身亡。
「滑腻体...该死的！你取得了克奎的滑腻体技能！」
只见铁甲蚁的体表浮现出了鳞片般的纹路，与此同时体表处还不断有金黄色的腻滑液体渗出。
射出的尖刺在撞到铁甲蚁身上时便被卸掉了大部分力道，尖刺在撞上后也随之偏离了方向，最终擦着铁甲蚁的体表射向其他方向。
而似乎是发动了其他防御系技能，配合上技能「滑腻体」后，这些射来的尖刺仅仅只是造成了些丝毫不起眼的擦伤。
地龙埃尔怒极了，它巨大的龙口中开始酝酿起了龙息，似乎打算将铁甲蚁连同自己的背部也一起攻击。
而见此，赤瞳也终于放弃了继续扒着地龙埃尔的背部，从对方的背部跳下。
她看到地龙埃尔脖颈处的断口已经愈合得差不多了。
「高塔」技能似乎能够增幅它的其他技能效果，至少使得它的「再生」技能效果变强了，否则那处断口不可能这么快便愈合。
这下子自己也需要全力以赴了...赤瞳心道。
而才刚想到这里，地龙埃尔便已经完成了酝酿，发动了技能「龙息」。
烈焰构成的巨大焰柱轰隆袭向她，其龙息直径甚至有巨大化后的赤瞳近一半的体长！这一记若是击中了，就算是全部防御技能都发动了恐怕也会受伤不轻。
不过赤瞳早就预料到了对方的攻击，且因为对方敏捷属性下降的原因，幼女完全可以反应得过来。
只见她取消了「化形」技能，体高七八米的巨大铁甲蚁在那一瞬间便化作了一只体态娇小的黑发红瞳的幼女。
烈焰之柱几乎是擦着幼女的耳边过去，轰隆砸在了地面之上！
大片大片的树林和雪地在炽烈的龙息之下直接气化，只留下一道延绵近百米的烧焦下沉的焦黑道路。
“绿子，军姬！你们没事吧！”
避开龙息的攻击后，幼女从魔法背包中掏出一瓶蓝色的魔法恢复药剂喝下，随后用她那独特的软糯声线喊道。
“没事！”
“好痛，但是没事！只是死掉而已嘛，又不是没试过。”
声音传来的时刻，地龙埃尔的身躯顿时一震，瞪大了一双龙眼难以置信地看向那两只原本应该是死得不能再死的人形蚂蚁。
怎么回事？
自己看到了幻觉吗，亦或者是...复活？这些蚂蚁杀不死？
本来不仅强大而且能够化为人形就足够让它惊讶的了，结果还杀不死？！
...
“姬姬，趁这时候干掉这家伙！”
“嗯，我知道，不用你说。”
通过技能「不死」复活后的两女看到地龙乔恩在发动技能将全身的尖刺射出后，它的全身上下也同样出现了无数道密密麻麻的血洞。
这幅光景若是让密集恐惧症患者们看到了恐怕得当场吓晕过去。
射出尖刺的技能威力虽大，但是这个技能不仅是无差别攻击，而且对使用者本身也会造成伤害。
刺猬龙乔恩先前将尖刺射完之后，似乎马上便又发动了技能「再生」，绿子和军姬离得近，所以能够看到那密密麻麻的血洞之内开始有尖刺在生长。
不过再生的速度并不快，恐怕没有几分钟是无法完全再生的了。
换言之，对方再想发动先前那无差别的尖刺攻击至少还需要数分钟的时间！
而这段时间内便是反击的时刻。
那些尖刺射出后的血洞正是眼前地龙的破绽！
对视了一眼后，两女接着便毫不犹豫地展开了攻击。
再次出手便是全力以赴。
她们的两只手臂化作了蚂蚁的尖锐前肢，接着便发动了技能「狂暴化」
「狂暴化」：陷入狂暴状态，并获得全属性的暂时性较大幅度提升。
在使用这个技能后，两女的皮肤顿时就变得像烧红的螃蟹一样，且还腾腾冒着热气。
“啊，姬姬熟了。”
绿子下意识叫道。
啪！
接着便被军姬伸手狠狠敲了下脑袋。
“痛死啦！！”
似乎用力过猛了。
是「狂暴化」的副作用吗？虽然给了这家伙一击，但总感觉还不够解气。
“不要再废话了，一起上！”
军姬当做无事发生，独自冲了上去。
冲至那些血洞前的同时，发动了技能「巨大化」。
紧接着便看到金发少女的两只手化成的前肢变得又粗又长，几乎能有她一人高，抬起来就宛如两柄巨大的双手重剑。
双腿变成蚂蚁肢体后也一下子抬高了少女的个头。
尖锐的前肢猛然挥出，前肢触及到那些血洞之后便顺着其边缘斩开！
歘——
在技能「狂暴化」和部分「巨大化」的属性增幅之下，地龙乔恩的左前肢被军姬轻松地斩出了一道一米多长的巨大伤口。
地龙乔恩吃痛之下痛苦嘶吼，它吼叫着抬起右前肢向军姬狠狠踢去。
金发少女似乎早有预料地轻松避开，与此同时甚至还在地龙乔恩的右前肢上面也划开了一道巨大的伤口。
对于拥有技能「战斗的才能」的军姬而言，这样的攻击根本无法触及到她。
早在之前于森林狩猎魔物的时候，她便是所有女儿中最擅长正面战斗的蚁，能够让她负伤的魔物只可能是等级远超于她的存在。
眼下的地龙乔恩虽然单看等级也远高于她，但是等级的差距已经被「狂暴化」和「巨大化」拉近了大半，此外...
体型越大，其动作也更容易看穿。
军姬的身形挪转腾移，接连避开地龙乔恩愤怒的攻击。
金发少女双眼愈发明亮，战意凛然。
 第十六章 蚁族VS地龙（其六）
在军姬挥舞着两只巨大前肢不断避开攻击，杀向那只地龙，带起一片又一片的血液时。
身后的绿子摸了摸似乎红肿起来了的脑袋，伸手抹了抹不存在的眼泪后，鼓着嘴也跟着杀向了地龙乔恩。
其前肢之上还附加了腐蚀、毒素以及麻痹的特性，只要寻着机会对地龙乔恩狠狠来上一下子，另一边的军姬便会抓住机会进行一顿猛烈的输出。
地龙乔恩原本血洞处的尖刺还未再生成功，身上便又不断添了新的伤口，巨大的躯体上血液如同小溪流一般顺着体表汩汩而下，将底下的雪地染得一片猩红。
无论发动什么样的攻击都会被那名战力强悍的金发少女避开，而只要改变攻击目标为另外的那名绿发少女，那么金发少女的攻击便又会如同暴风骤雨般砸下。
憋屈，且愤怒。
浑身上下传来的痛楚更是让它红了眼。
很快，它的左前肢便在金发少女的一记重击下被砍断，血液喷涌而出！
「逃！乔恩！回去通知母亲！」
此刻，从另一边传来的吼叫声吸引住了它的注意力。
接着便看到地龙埃尔颇为狼狈的模样——
只见化为幼女姿态的赤瞳也和绿子军姬一样发动了技能「狂暴化」和技能「巨大化」。
浑身发红且热气腾腾的幼女速度和力量更胜以往，一拳砸在地龙埃尔身上便能将对方身上的鳞片砸崩砸裂出一大片！
而体型高大的地龙行动本就有些慢了，再加上「高塔」的技能效果，行动就越发迟钝了。
一增一减之下，地龙埃尔便只能看着自己身上的伤口不断增多。
虽然通过「地震」「地刺」等技能也能够多少影响到赤瞳的行动，从而制造机会进行反击，但是因为「滑腻体」、「土之护壁」、「铁甲化」、「不死众」、「坚牢」、「魔鳞」等防御技能的原因，哪怕有着「高塔」的技能增益，它好不容易抓住机会的攻击对于赤瞳而言顶多也只是造成些微的轻伤。
此外，攻击它的除了赤瞳之外还有另外的两只蚁。
一只是在「巨大化」、「狂暴化」、「巨力化」以及「超速」技能下同样速度和力量属性暴增的弱音。
速度或许还比不上被黄毛凭依后的赤瞳，但力量却已经不下于她。
另一只则是站在战场远处，使用冰系元素魔法辅助弱音战斗的魔虹。
「冰盾」、「冰枪术」、「冰墙」...种种冰系技能在寒冬天气的影响下威能增幅了不少，有这些冰系技能的辅助，地龙埃尔也很难攻击到弱音。
只是短短的一段时间，地龙埃尔的身上的鳞片便在三女的攻击下落了一地，露出了鳞片之后的血肉。
而失去龙鳞的防御后，单纯的防御系技能就更阻挡不了赤瞳和弱音的攻击了。
她们的双臂就和另一边的军姬绿子一样化作了双手重剑般的蚂蚁前肢，随后斩向失去鳞片防御的地龙埃尔。
不过地龙埃尔到底是五龙最强，其「再生」技能在「高塔」技能下效果增强了许多。
弱音和赤瞳所斩下的血肉往往不消片刻便又再生了过来，而且在技能「生命值高速回复」效果下，失去的生命值也一直处于回复的状态中。
加上体型庞大的原因，赤瞳和弱音一时间也无法击杀掉对方。
但单从明面上看，确实是地龙埃尔处于下风，而且模样也颇为狼狈。
而它之所以让乔恩逃走，不仅是因为看到了乔恩不妙的处境，也因为他也打算撤走了。
它清楚的知道，再耗下去不仅是乔恩，就连它也很有可能会栽在这群蚁族手中，毕竟——
无论是技能「高塔」还是技能「再生」，维持它们都需要大量的魔法值！
特别是技能「再生」。
在赤瞳和弱音的猛烈攻势下，埃尔发现技能「再生」消耗魔法值的速度已经达到了一个惊人的程度！
它所持有的魔法值上限本就不高，而且还没有回复魔法值的手段。
再下去的话魔法值便会耗尽，而一旦魔法值耗尽了...它便没有把握能够战胜这几只原本被它们所瞧不起的蚂蚁魔物。
...
乔恩瞪大了一双龙眼，眼中尽是难以置信。
地龙埃尔的实力它可是清楚得很，要知道，就连实力远胜于它的寒冬的冰龙奥尔娜以及烈夏的火龙范都不是埃尔的对手，只能屈居第二！
也正因为埃尔实力强悍，所以其余四龙也才会心甘情愿地听它的话。
但眼下最强的地龙却是喊出了“逃跑”的话来？
而且还让自己回去通知目前状况不明的母亲？
也就是说哪怕再加上奥尔娜和范，地龙也不会是这群蚁族的对手？
它简直不敢相信自己的耳朵。
不过眼前的状态也由不得它不相信。
“吼！！”
地龙乔恩愤恨地吼了一声。
随即它巨大的身躯陡然变形，蜷缩成了一团。
「埃尔！你自己小心，不要死了！」
说完这一句后，地龙乔恩也不理会还在自己身上不断攻击的军姬和绿子，它强忍着全身上下传来的剧烈痛楚，化作了一团布满血迹的巨大球体往雾区外滚去。
球体跌跌撞撞，却又速度奇快。
其碾碎了所碰撞到的一切草木岩石，仅留下一道血染的宽大道路。
虽然第一时间追了上去，但是因为球体速度的加快，渐渐地，军姬和绿子便已经跟不上了。
“啧，让它跑掉了。”
停下脚步后，绿子撇了撇嘴。
军姬看了她一眼，说道。
“不用担心，我们造成的伤害已经足够了，剩下的就交给她吧。”
“哦...”
虽然还是有些不甘心，但绿子也只能点头。
但接着绿发少女便又像是想到了什么，鼓起了嘴，一副愤愤然的样子。
“我说姬姬，你刚刚把我弄得好疼耶！太过分了，明明以前都没打得这么狠过！”
“走吧，我们回去支援赤瞳姐姐她们。”
军姬恍若未闻，板着脸便往回跑去。
“喂！无视我吗！更过分了！”
绿子连忙跟了上去，一边追着前面的金发少女一边嚷嚷。
而此刻。
在地龙乔恩因为军姬和绿子放弃追杀而松了口气时，腹部却突然传来了一阵的剧痛。
 第十七章 蚁族VS地龙（其七）
有什么东西...在自己的体内！！
地龙乔恩大吃一惊，因为体内传来剧痛的原因，身体也停下了滚动。
是那两只蚂蚁的攻击吗？不，不对...剧痛是从体内，从腹部的位置传来的，而且那两只蚂蚁明显没有再跟上来。
莫非...是其他的蚂蚁偷偷潜入了自己的身体？
通过自己的口鼻处潜入的？
可是就算如此，自己怎么可能没有丝毫察觉！
在地龙乔恩惊疑不定的时刻，体内再次传来了更剧烈的一层痛楚。
“吼！！”
地龙顿时惨嚎出声，倒在地上痛苦地翻来倒去。
它能够感觉到自己的整个胃部仿佛是被无数的利器搅成了碎片。
剧痛让它一时间失去了思考能力。
在这样的状态下，地龙乔恩疯狂地发动技能「再生」，想要通过这个技能将胃部再生，从而减少自己的痛苦。
而那被搅成碎片的胃部也确实开始汇聚、黏合，按这速度下去恐怕没过多久便能再生成功。
内部脏器再生起来的速度似乎要比体表的鳞片和尖刺要更快。
不过再生速度虽快，但破坏的速度更快。
此刻。
一片暗红的地龙体内。
一只身上沾了大量恶臭食物残渣以及猩红血液的灰色蚂蚁正站在一团说不清是什么部位的血红脏器之上。
胃部正在再生。
躯体正在颤抖，眼前所见的一切血红脏器都在痉挛抽搐。
是吗，很痛苦吗？
潜影的双眼之上仿佛染上了一层血红，脸上露出人性化的兴奋表情。
等到胃部快要完全再生的时刻，灰色蚂蚁的前肢抬起。
周围黑暗处便延伸出了数十道影子，影子化作了各式各样的武器悬浮于空中。
前肢下挥。
这些影子化作的武器便雷射而出，再次将胃部绞得七零八落。
胃部再次被绞碎带来的剧烈痛楚再次让地龙痛得在地面打滚，嘶吼出声。
“叽叽！！”
灰色蚂蚁过瘾似地轻笑，只不过还未化成人形的她只能发出“叽叽”的声音，在眼下的情景中平添了种诡异之感。
听了一会儿地龙的吼叫声后。
正打算继续在对方的体内进行破坏的时候，头顶处却传来了隆隆的声音。
潜影抬头望去。
只见一团火焰以极快的速度顺着地龙体内的食道汹涌而下，在到达食道出口后便一下子爆发！
是龙息。
竟然在自己的体内发动龙息，这头地龙失去理智了吗？
脑子里最后想到这点的同时，潜影只来得及让周遭的影子化作盾牌，其身体下一刻便被汹涌而来的火焰吞没。
经过昨天击杀了几头地龙，以及进食了大量地龙生肉后，潜影的等级达到了A阶的LV.22，是除了赤瞳之外，目前女儿中等级最高的。
但是和地龙乔恩A阶LV.50的等级相比，LV.22还是低了许多。
在技能「影子操纵」下形成的数十道盾牌只是抵挡了一瞬便被龙息所破坏，且地龙乔恩含怒下全力释放的龙息威力相比以往更胜几分。
龙息破坏了影盾后接着便轰砸在了潜影身上。
但由于龙息的威力被地龙乔恩体内的脏器分散了大部分，因此这一击并没有将潜影直接击杀。
不过灰色蚂蚁的小半个躯体却也是在龙息的攻击下化作了焦炭。
左前肢和两只后肢随之动弹不得。
潜影的模样凄惨，但是地龙乔恩的体内则更是凄惨。
饶是地龙本身对龙息有一定的抗性，但在这样全力一击且无差别的破坏下，地龙乔恩的体内还是有近半的内脏化作了焦炭，除此之外其他的脏器也各有损伤。
在这样严重的伤势下，地龙乔恩已经奄奄一息了。
虽然拼命地在发动技能「再生」，但是魔法值也已经消耗得快见底，想也不用想，这点魔法值是不够它完全将脏器和体外的伤势恢复的，恐怕连再生到维持性命的程度都做不到。
紧接着等待它的会是在魔法消耗殆尽后，看着自己的生命值因为伤势而不断下降，最终归零...吗？
呵...
灰色蚂蚁张开双颚，好似咧嘴，以往冷淡的双眼变得炙热。
这样的死法一点都不美丽，不够残酷，无法让她满足。
接着，潜影举起还能够动弹的右前肢，随后毫不犹豫，将其猛地戳进自己的脑袋，噗——
她的生命值在那一刻归零，“啪”地一下倒在了一片血肉模糊之中。
但很快的，倒在地龙体内血肉之上的灰色蚂蚁便再次站了起来！
而且之前化作焦炭的部分躯体也恢复了原样。
在被动付出了部分魔法值后，技能「不死」使得潜影复活的同时，所有状态也完全恢复！
...
死亡...
原来这就是死亡的感觉吗？
感觉...还不赖。
潜影先是愣了下，随后身子也不知是因为兴奋或是激动的颤了颤。
不过她到底还是没有忘记正事，将视线投向眼前被破坏得不像样子的地龙体内。
「影子操纵」
全力发动技能之后，数量远胜之前的影子陡然从四面八方延伸而出，最终汇集在她的右前肢之上，形成了一只恐有近三米长的巨大蚂蚁前肢。
潜影挥舞着那只影子构成的蚂蚁前肢，向前方的肉壁斩下！
嗤！
伴随着划开肉块的感觉，地龙乔恩的腹部位置由内而外被破开了一道巨大的裂口。
血液、肉块以及脏器，大量的红的黄的东西顿时涌了出来。
地龙乔恩半闭着的双眼猛地瞪大。
肚子内的“东西”竟然没有处理掉！
“吼！！！！”
原本奄奄一息的地龙突然仰起头颅，发动了「龙吟」技能，带着沙哑的嘶吼声顿时从它那布满锋利龙牙的巨口中传出。
声音化作无形的巨浪，以地龙为中心向外呼啸而过！
不过这股音浪仅仅维持了瞬息后便戛然而止。
只见在发现地龙乔恩竟然还有气力嘶吼出声后，潜影也没了继续折磨对方的想法。
她从破开的裂口跃出，随后化作影子迅速移动至地龙的脖颈处后又化为蚁族模样，紧接着便挥动着巨大的影子构成的蚂蚁前肢将地龙的脖颈一斩两段。
斩断地龙脖颈后，地龙的生命值归零。
自此，继地龙克奎后，五龙之一的地龙乔恩也被斩杀。
而击杀掉地龙乔恩后，潜影的等级也随之大幅度提升，与此同时还取得了新的技能。
 第十八章 蚁族VS地龙（其八）
时间提前。
在吼叫着让地龙乔恩逃走的同时，地龙埃尔也开始抬脚准备撤退。
只不过赤瞳等女又怎么可能让它如愿。
赤瞳、弱音对视了一眼，开始对地龙埃尔的四肢全力发动攻击，而与此同时，周围的地面也开始不断有其他蚁族跳了出来。
出现的蚁族主要是掘土蚁、酸液蚁和魔蚁。
地龙埃尔才刚刚抬脚，却见它的两条后肢所处的地面开始下陷，粗大的后肢不由自主地沉入淤泥之中。
是掘土蚁们发动的技能「泥沼」。
在体型的作用下，地龙埃尔不像地龙克奎那样猛地一跳就能脱离泥沼，它的两只后肢想要从淤泥中拔出来还需要费上一番功夫。
而此时的魔蚁也跟着和赤瞳、弱音一起对埃尔的四肢发动魔法攻击，无数颜色各异的魔法轰砸在地龙的身上。
至于酸液蚁们则是没有将攻击局限在四肢之上，而是全身！
数之不尽的绿色酸液被呈扇形喷射而出，发射到空中后接着便化作绿色的雨点砸落下来。
哒...
哒哒哒哒...
雨点先是滴落在地龙的身上，随后便发出滋滋的腐蚀声。
“吼！！！”
地龙埃尔发出痛苦的吼声。
它体表的鳞片在先前和赤瞳、弱音以及魔虹的战斗中被砸落砸裂了无数，露出了鳞片下的血肉。
而失去了鳞片的防御后，酸液的攻击便能造成更大的伤害，并且进一步削减地龙的防御！
量变引起质变，哪怕只是B阶酸液蚁的攻击，但是其数量叠加起来也不容小觑。
血肉再生的速度甚至快要赶不上被破坏的速度。
魔法的消耗速度进一步加快。
自觉有些不妙的埃尔发动了技能「地震」。
以巨大地龙为中心，数百米内的地面开始剧烈摇晃，甚至有的地面还崩裂开了数道缝隙。
赤瞳、弱音还有魔虹等蚁的攻击被打断了一下子，至于那些掘土蚁、酸液蚁和魔蚁则同样被打断了施法和攻击，在地震下摇摆不定，挤成一团。
而就在此时，埃尔神色一厉，它迅速于口中酝酿好龙息，随后对着正持续发动技能「泥沼」的掘土蚁们喷吐而出——
轰！！！
虽然并非全力释放的龙息，但是消灭这些弱小蚁族还是绰绰有余的...在它这么想着的时候，龙息如它所愿轰砸在了蚁群之中。
然而。
地龙埃尔的龙息轰在蚁群之上时威力却突然削弱了几成，随后削弱完的龙息便裂开，分成了近千道指头般粗细的火焰，四散而开落在了场上以及躲在更远处地底下的蚁族们身上。
被正面击中，本该直接在烈焰下当场击杀的掘土蚁们只是体表被些微烤焦，生命值下降了不到十分之一的程度。
是赤瞳的技能「不死众」。
「怎，怎么可能？！」
见此，埃尔眼中露出绝望之色。
刚刚的那一击龙息已经将它本就所剩无几的魔法值消耗大半。
现在想要再逃跑的话，已经完全不可能了。
想到这里，地龙发出愤恨的吼叫后开始不顾一切地向四周的蚁族发动攻击。
它取消了技能「再生」，取消了其他防御类技能，也不理会身上的伤势，对着眼前所能看到的蚁族使用龙息和各种魔法，对着在不断攻击自己的赤瞳和弱音使用爪击和咬击。
然而这一切只不过是放弃希望下的困兽犹斗。
在技能「不死众」下，地龙埃尔不仅无法对蚁族造成有效伤害，而且因为放弃防御的原因，只是片刻时间，这头高大地龙的身体在众多蚁族的攻击下便已经千疮百孔。
再过片刻，地龙埃尔的生命值降低到了极低的程度，巨大的身躯终于支撑不住倒下。
技能「高塔」也因为魔法值耗尽的原因取消，原本体高二十多米的身躯顿时变回了原样。
在地龙埃尔倒地后，赤瞳跟着走到了它面前。
地龙埃尔看了她一眼后，一言不发地闭上了双眼。
幼女也不废话，直接将尖锐的前肢刺进了龙头之中。
嗤——
伴随着刺入皮肉的声音，地龙埃尔的生命值归零。
至此，三只前往袭击雾区的强大地龙尽皆殒命。
而在击杀掉地龙埃尔后，赤瞳的等级也随之再度提升。
只不过不知是因为击杀埃尔前的等级已经达到了LV.41的原因，还是受到资质A的影响，再度击杀LV.50的埃尔后赤瞳的等级只是提升到了LV.45便停了下来。
毕竟若是按照之前林语所推测的来看的话，A资质的赤瞳在A阶时的等级上限便是LV.45，而S资质则能达到LV.50，就如同这三只进攻雾区的地龙一样。
与此同时还取得了新的技能。
「高塔」：体型提升，并获得力量属性、智力属性、生命值属性、物理抵抗能力属性以及元素魔法抵抗能力属性的暂时性较大幅度提升，但与此同时敏捷属性也将下降同等幅度的数值。
虽然只是取得了一个新技能，但却是极强的技能！
在赤瞳目前所持有的技能之中，「高塔」虽然没有「不死」和「不死众」那么离谱，但其强大也丝毫不输于「巨大化」、「狂暴化」以及「滑腻体」等技能。
...
战斗结束后，林语才从蚁穴中钻了出来。
出来后，黑发幼女便一下子扑进了她的怀里。
“妈妈。”
“辛苦你们了。”
白发少女一边摸了摸赤瞳的小脑袋，一边看向其他女儿。
她的视线最终停留在绿子和军姬身上。
在埃尔临死前的战斗中，她们两蚁也终于赶了回来帮忙。
“另外那头地龙呢？”
“我们没追上，被它逃走了。”
军姬摇了摇头，接着道。
“不过那只地龙逃走前已经被我和绿子打成重伤，当时潜影妹妹跟了上去，如果是她的话，现在说不定已经击杀掉那头地龙了。”
潜影吗？真是可靠呢...
嘛，不过原本就是这么安排的啦。
“妈妈可以联系上她看看情况不是吗？”
这时绿子说道。
“嗯...”
连接上潜影吗...希望不会再看到什么让自己做噩梦的场景...
稍微纠结了下，林语接着便连接上了潜影。
而此时的潜影早就已经击杀掉了地龙乔恩，并独自前往了森林的深处...
 第十九章 蚁族VS地龙（其九）
时间回到现在。
地龙乔恩的「龙鸣」虽然只是维持了一瞬，但是其声音却是传递到了森林深处。
火龙范和冰龙奥尔娜停下了斗嘴，满脸的不可思议。
虽然仅仅只是一声龙鸣，但是龙鸣声中带着的信息却是完整地带给了两只地龙。
「克奎和乔恩死了，而且埃尔正在苦战？！」
火龙范惊怒道。
「怎么可能！只不过是些蚂蚁魔物而已，他们怎么会被击败？」
「你问我，我又怎么知晓？」
冰龙奥尔娜冷视了火龙一眼。
虽然面上依旧冰冷，但此刻她的心里却是已经翻天覆地。
克奎和乔恩死了虽然让她震惊，但埃尔的苦战却更让她难以置信。
如果连埃尔都无法战胜敌人的话，那么就算是再加上它们两龙的话恐怕也是一样的结果。
所以...乔恩才让我们去通知母亲吗？
「范，你进洞穴去通知母亲。」
「我？」
本来还处于惊怒状态的火龙闻言一下子僵住。
母亲最后给出的命令是守卫在洞外，无论发生了什么事情都不能让任何生物进洞打扰，就连它们也是一样。
母亲的命令是绝对的。
若是忤逆的话...说不得会惹得母亲不高兴，甚至...
不，再怎么也不会那样吧...
说到底，也就只有克奎和乔恩那两个蠢货才会三番两次地提出入洞查看母亲情况的建议了。
不过那两个蠢货已经死了啊...想到这里，心里不由一阵唏嘘。
但这样的心情也只是持续了一瞬便消失。
五龙之中，它和其他三龙的关系都只能算是一般，至于眼前的冰龙奥尔娜则是关系恶劣。
愣神了片刻后，它怒视奥尔娜。
「为什么不是你去？」
「你说呢？」
伍贰陆陆伍贰贰伍壹
冰龙盯着火龙，其身周的寒气愈发沉重，周围的温度在这一瞬间仿佛下降了十数度！
在寒冬，火龙的实力在五龙之中排名第四，仅比地龙克奎强上一些。
而冰龙则是排名第二。
加上属性互相克制的原因，火龙范很清楚自己不是对方对手的事实。
「哼。」
张了张口，火龙最终也只能是闷哼一声。
若此时是夏季的话，定要这家伙好看！它在心里愤愤想道。
于是走到洞口，暗自吞咽了下口水后走了进去。
而见到火龙进了洞穴，冰龙奥尔娜的心里也不免有些紧张起来。
然而。
仅仅只是过了一会儿的时间，伴随着一声惨嚎声，奥尔娜便看到火龙范巨大的身躯从洞内倒飞而出，随后砸倒了十数棵大树后身形消失在视线内，弄出了巨大的声响。
「范？」
奥尔娜一愣，正打算过去查看火龙情况时，身后传来的龙鸣声让她浑身一震。
「我说过让你们进来了吗？」
念话中的声音平淡，但是却让冰龙感到一阵的寒意。
母亲生气了...
意识到这点的时候，奥尔娜的视线便忍不住望向火龙范被击飞的方向。
如果是母亲含怒出手的话，那家伙现在的情况说不定会很糟糕。
奥尔娜内心里其实很清楚，它们这五头地龙在母亲的眼里和其他那些平庸的地龙没有什么区别，称呼母亲为母亲说到底也只不过是它们的一厢情愿。
只不过她和其他地龙一样，自始至终都认为自己的资质要比其他那些地龙更高，是不一样的存在，母亲对于它们的感觉理应也有所不同才对。
但被击飞的范却让她一下子清醒了过来。
范或许连一句话都没说就被母亲击飞出洞穴了...
事实上...就算自己等龙身死，对于母亲而言或许也没有什么大不了的？
想到已经战死的克奎和乔恩，似乎正在苦战中的埃尔，以及刚刚被击飞的范...奥尔娜心中不免感到有些悲哀。
但至少...再试试...
奥尔娜抱着最后的希望抬眼望向身前的洞穴。
「母亲...」
「滚。」
只是刚刚开口便被单单一个字堵了回来，而且洞穴内的存在越发不耐烦了，语气中甚至还带上了些杀意。
冰龙彻底死了心。
最后看了眼洞穴后便抬脚离开，往火龙范倒飞而出的方向走去。
虽然和火龙互相不对付，但此刻却有了些惺惺相惜的感觉。
如果火龙范没事的话，她打算带着它一起前往支援地龙埃尔。
当然，前提是火龙范没事。
而在找到了火龙范之后，奥尔娜一下子便僵在了原地。
只见在一片被砸倒的树木之中，一只体型庞大的赤红色地龙浑身是血地躺倒在地，它的生命值已经归零，身上的红色鳞片也已经不再泛着火花。
范...死了...
果然，刚刚母亲...不，现在应该说是芙洛伊丝才对...
芙洛伊丝的一击将范杀了！
看到火龙范的死，心里陡然升起了一股难以形容的悲伤和孤独感...
而正当她呆立着，内心百感交集的时候，她的脑袋后面倏地传来了一阵风，携着惊人的杀意爆发而来！
奥尔娜大吃一惊，危急关头下她只来得及于体表发动一层魔法冰盾。
冰盾几乎瞬间便被击破，随后一只恐怕有四五米长的巨大暗影前肢陡然刺在了她后脑勺上面！
她那结着冰霜的鳞片只不过维持了不到一个呼吸的时间便被前肢所刺穿。
只不过到底也还是为她争取到了时间，在奥尔娜拼尽全力的躲闪下，前肢并没有完全从她的后脑刺穿到前额去，而是歪着从她脑袋的右侧刺出。
暗影前肢带走了她的一只龙眼、一只右耳和脑袋上的部分血肉和鳞片。
而这时奥尔娜才终于重整旗鼓，身周爆发出一阵冰霜风暴，连同偷袭她的目标一起，冰龙的魔法将周遭的一切都给席卷开来。
得到喘息之机后，奥尔娜一边发动「再生」恢复脑袋上失去的部位和血肉，一边看向偷袭她的目标。
那是一只蚂蚁魔物...不对，应该说是蚂蚁魔物的影子？
眼前的怪物浑身由暗影构成，散发着让人毛骨悚然的不祥之感。
「你是什么东西？！」
冰龙如临大敌般盯着暗影。
通过技能「魔素感知」，她感觉眼前的暗影等级实力并不比自己要差。
而这时，似乎是突然想到了什么，奥尔娜侧头瞥了眼一旁火龙的尸体。
这时仔细一看，她才发现火龙的身上有着些像是被各种兵器劈砍所造成的伤口，而这些伤口是龙种芙洛伊丝制造不出来的。
也就是说，真正击杀火龙范的并非是龙种芙洛伊丝，而是...眼前的这个暗影！
 第二十章 蚁族VS地龙（终）
击杀掉火龙范的确实是潜影。
在进入森林深处后，火龙范被龙种芙洛伊丝击飞造成的动静正好被距离不远的她所察觉。
化作影子迅速前往查看后便见到重伤倒地的火龙。
于是潜影便隐形后绕到火龙身后，一记暗影前肢捅进火龙范的脑袋中的同时，无数影子化成的武器也一起爆发刺进了火龙重伤之下的躯体之中。
短短几个呼吸的时间便将这一只A阶LV.50的强大地龙击杀。
而击杀后，她便再次等级提升，达到了LV.43。
同时取得了新的技能。
「暗影化」：化作暗影，提高技能伤害的同时降低敌人对自己的伤害，使用者可以通过暗影之体直接对敌人进行攻击。
击杀地龙范后不久，她便听到了远处冰龙奥尔娜赶来的动静。
...
时间回到现在。
先前击杀的两只地龙中，地龙乔恩是有军姬和绿子的协助，加上自己进入到对方的体内破坏才能这么顺利地击杀。
火龙则是因为自己等级提升，加上对方重伤且精神状态不佳的情况下才能一击毙敌。
眼前的冰龙则不同，它明显比前面两只地龙更强。
不过...只是多费些时间而已。
暗影化的蚁族仿佛裂开嘴，紧接着无尽的影子从四面八方汇聚而来，随后化作无数的利刃射向冰龙。
奥尔娜冷哼一声，其身体周围再次凝聚起一层冰盾，与此同时地面的冰雪似乎受到它的控制而脱离地面，于半空中凝聚成了一颗颗冰弹，随后射向四周的暗影利刃以及面前的暗影。
冰弹和影刃对撞，空中传来阵阵的爆响。
而没有对撞的冰弹和影刃则是攻击在了各自的目标身上。
攻击向潜影的冰弹诡异地穿过了暗影，竟没有对化作暗影的潜影造成一丝一毫的伤害。
反观奥尔娜，一开始对自己的冰盾很是自信的她却看到影刃明明被自己的冰盾给阻挡住，但是体表却传来了一阵清晰的疼痛，而疼痛感传来的时候，那一处部位也随之被划开了一道伤口，血液流出。
一看自己的面板，发现自己的生命值果然下降了。
暗影利刃不断轰击在冰盾之上，而在冰盾完全抵挡住了攻击的时候，奥尔娜却感到浑身上下传来刀割剑刺般的痛楚。
在疼痛之后，无数的伤口才紧接着出现，血液也随之喷溅而出！
如同正被凌迟一般。
「你做了什么！」
这个黑影一样的家伙到底是怎么攻击到自己的？！
奥尔娜怒视潜影，虽然于体表之外又再次展开了一道新的魔法盾，但是依旧没办法挡下攻击。
暗影化的潜影发出“叽叽”的低沉笑声。
就算知道自己做了什么又能怎样？
欣赏了下眼前冰龙气急败坏的模样，她伸出前肢指了指奥尔娜背后，更准确的说，是她背后自己的那团影子。
奥尔娜跟着望向身后。
只见自己的影子上面正插着大量的暗影利刃。
影子？！攻击自己的影子，伤害会反馈到自己的身上？原来是这样吗？
一双龙眼顿时凝住。
但只要知道这点的话...
奥尔娜很快地反应过来，对自己的影子同样施加了一层冰盾。
下一刻再度袭来的暗影利刃便被冰盾挡住，没能攻击到它以及它的影子，身上果然再没有传来新的疼痛感。
只不过先前的攻击也已经对它造成了大量的伤害，尤其是最开始的偷袭...目前奥尔娜的生命值已经下降到了不到三分之一的程度，而魔法值因为不断维持「再生」和冰系魔法的原因也降低了许多。
接下来应该怎么对付那家伙？
该死的，它真的是蚂蚁魔物吗？会使用这种诡异的技能，而且自己先前的攻击甚至没能对它造成丝毫伤害？因为是影子吗？
挡住影刃攻击后，奥尔娜回头望去，却发现——
消失了？！
心下一惊的同时，耳边再次传来熟悉的风声。
趁自己转身的时候接近并偷袭吗！
「卑劣的家伙，受死！」
奥尔娜大吼一声，下意识抬起前肢，打算用龙爪将对方撕成碎片。
虽然是擅长使用魔法的地龙，但是奥尔娜的力量属性也不差，这一击若是落中了，无论对手是谁想必都不会好受。
只不过接下来让她难以置信的是，就像是一瞬间失去了对肢体的控制，手脚踩空了一般的感觉，她刚刚抬起的前肢陡然换了个方向！
锋利的龙爪瞬间刺穿了冰盾，抓在了自身的影子之上。
龙爪落在影子上后，奥尔娜只觉得自己的腹部位置被划开了几道硕大的口子。
“吼！！”
它忍不住痛苦吼叫出声，原本维持着的魔法盾和冰盾也随之变得若隐若现。
而潜影自然不会放过这个机会，她将早就酝酿好的暗影组成的巨大前肢刺出，暗影前肢如同刺穿窗户纸一般轻松地突破了奥尔娜的两层防护盾，最终准确地落在了奥尔娜后脑之上的缺口处！
轰！！！
伴随着一声炸响，原本还没完全再生的脑袋这下子却是被巨大前肢一下子刺了个正着。
冰龙奥尔娜的硕大脑袋如同西瓜一般爆开，巨大的身体晃了晃，接着便轰隆一声倒下。
奥尔娜的生命值归零。
自此，五头A阶LV.50的地龙尽皆死亡。
地龙埃尔和地龙克奎被赤瞳所击杀，而剩下的地龙乔恩、地龙范和地龙奥尔娜被潜影击杀。
而在击杀掉地龙奥尔娜后，潜影便看到自己面板上的等级从LV.43提升到了LV.45。
只提升了两级...是达到了等级上限了吗？
潜影皱了皱眉。
不过接着看到自己先前击杀地龙乔恩和地龙范所取得的两个技能后，脸上便又恢复了平静。
击杀地龙范取得的技能是「暗影化」，而在此之前她击杀地龙乔恩取得的技能则是名为「影子人偶」的强力技能。
其效果便是将施法目标的影子与目标进行连接，而只要连接了，目标影子受到的攻击将会反馈到目标身上。此外，技能使用者可以通过操纵目标影子来一定程度上影响到目标的行动，正如同提线木偶一般，控制时间和控制程度受各项综合因素影响。
冰龙奥尔娜在最后之所以“误伤”自己便是因为这个技能的原因，而之前的火龙范之所以被轻松击杀也有这个技能的功劳。
查看完面板后，潜影看了眼冰龙和火龙的尸体，接着又看了一眼森林更深处。
既然等级已经提升到极限的话...似乎没必要继续探索了。
等妈妈和她们...
刚想到这里的时候，林语也终于连接上了她。
 第二十一章 进食
诶？不只是地龙乔恩，连另外的两只地龙也击杀掉了？
得到潜影的回答后，林语愣神了好一会儿。
在赤瞳和弱音等蚁合力击杀地龙埃尔的时候，潜影一蚁就将剩下的地龙全部解决掉了！
虽然潜行蚁是所有蚁族中单体战斗能力最强的种族没错，但是...总感觉强得过分了...
那现在的话...战斗已经结束了吗？
不，不对...这些地龙似乎还有个‘母亲’，记得先前地龙埃尔让那只刺猬龙逃跑的时候有说过让它去通知它们母亲来着...
“一鼓作气杀掉它们的母亲吗？”
这时嘴角还残留着血肉残渣的军姬问道，虽然经过了连番的战斗，但金发少女依旧双眼明亮，战意勃勃。
“迟则生变...军姬姐姐的提议也不无道理。”
一旁的魔虹思忖了下，接着看向一旁的黑发幼女。
“等姐姐和妹妹们状态恢复后便一齐进攻森林深处吧，赤瞳姐姐觉得怎么样？”
“嗯，就按照妹妹说的。”
幼女点了点头。
一旁的白发少女默默看着女儿们的讨论。
就这么定了吗...
那个...我呢？不问问我的意见吗？
虽说我也觉得这样的安排没什么问题啦...但是我好歹也是蚁后，好歹也是你们的妈妈诶...
“啊，对了，妈妈。”
这时的魔虹看向林语。
“小影那边的话就麻烦妈妈通知了，一定让她不要轻举妄动，等我们到了再做打算。”
“...嗯。”
嘛...算了。
白发少女乖乖点头。
随后连接上潜影通知了下对方，而潜影本来也是这么打算的，自然默默应下。
之后。
林语看到女儿们结束了讨论，随后除了已经达到A阶满级的赤瞳没有动弹，其他A阶和B阶的女儿们都扑到了地龙埃尔的身上，撕咬啃食着这具高大地龙的尸体。
白发少女怀里抱着幼女，看着女儿们进食。
啪叽啪叽...
女儿们进食的声音不绝于耳。
进食A阶LV.50地龙的血肉能够取得大量的经验值，从而升级。
只要升级的话，不仅伤势能够得到恢复，之前战斗消耗的魔法值也会随之完全恢复。
而为了进食方便，军姬、绿子、弱音还有魔虹等A阶女儿们都纷纷发动技能「化形」，换回了蚁族姿态后再进食。
变回蚁族姿态后，再进食的时候便不像人族姿态时小口进食那般‘优雅’了，她们的双颚只要撕扯下一大块血肉便会扔进嘴里一口吞下，血液顺着双颚淌下，有的女儿甚至钻进了地龙的尸体之中进食，她们的蚂蚁身子没多久便都染上了不少的血迹。
一众数百只蚁族进食地龙的场景...这时若是有普通人族经过的话，一眼看去说不定得被吓得魂飞魄散。
不过，虽然是魔物进食的血腥场景，但是此刻在林语眼中看来却莫名觉着有些可爱。
毕竟是相处了三年多，快要四年的时间了，对于蚁族...或者说自己的女儿，现在已经不再像最开始那样害怕了。
逐渐适应和熟悉后，便只剩下安心和喜爱。
嘛，不过在蚂蚁姿态和人族姿态之间选择的话，自己也依旧会选择人族姿态就是了...
“妈妈不吃点吗？”
正愣神时，怀里的幼女抬头看了过来。
先前的战斗中自己虽然没有受伤，但是因为有使用技能「魔法盾」辅助女儿们战斗，所以魔法值也消耗了一些。
自己现在的等级是A阶的LV.6，比弱音等A阶女儿的等级还要低，或许吃一两块地龙肉就能直接升级了。
要...吃点吗？
龙肉的话自己可还没吃过呢，虽然是生的，但说不定味道会很不错？
“嗯。”
林语犹豫了下点了点头，她放开了怀里抱着的赤瞳。
走到了地龙尸体的面前。
「妈妈，一起来吃呀！」
这时正趴在地龙背上啃食的一只绿色蚂蚁抬起头看到了林语，于是举起染血的前肢向她招呼道。
「吃地龙肉！啊，吃我的...也可以哦，嘿嘿...」
她用前肢抹了抹快淌下的口水。
林语没有理她，也和其他女儿一样化形成了蚁族模样。
白发红瞳的少女顿时便成了一只纯白色的蚁族。
「妈妈，试试这块？」
这时，潜一前肢上插着一块猩红龙肉递到了林语面前。
之前的战斗中，因为潜一的任务是保护身为蚁后的林语，所以她并没有参与到和地龙的战斗。
而此时，因为潜一的等级已经早就达到了B阶的极限，进食生肉已经无法给她带来等级的提升，所以也只能是给林语递肉了。
白色蚂蚁点头，将龙肉连同潜一的前肢也一起咬进嘴里。
随后将潜一的前肢吐出，对嘴里的龙肉“啪叽啪叽”地咀嚼起来。
眼中露出意外的神色。
好...好吃耶。
吃进嘴里后的血腥味很淡，几乎感觉不到！
啊，也有可能是我吃多了生肉的原因啦，所以对于血腥味什么的已经很适应了。
如果让西蒙和菲利德他们这些人族吃的话他们或许接受不了，但对我来说，和以前吃过的魔物生肉相比，这些地龙肉已经可以算是美味了！
而且地龙肉似乎自带咸味，所以也没必要添加调味料，可以就这么生吃。
仅仅只是吃了一块，林语便惊讶地发现自己经验值的进度条涨了一大半。
地龙血肉中的经验值含量似乎意外的多。
「妈...妈妈...再试试？」
此时，潜一的声音让林语回过神来。
只不过，声音在颤抖？
只见灰色的蚂蚁再次用前肢插起了一块龙肉，只不过这一次的前肢却也同样在微微颤抖着。
林语顿时便明白过来了。
是因为自己刚刚的动作...
啧，还是一样的敏感呐。
白色蚂蚁双眼微眯，接着再次将龙肉连同潜一的前肢也一起咬进嘴里。
只不过这一次却没有将潜一的前肢吐出，而是将潜一的前肢也一起，对嘴里的龙肉咀嚼起来。
随着每一次的咀嚼，林语能够感觉到嘴里潜一的前肢也随着一颤一颤的。
眼前的灰色蚂蚁此刻却是已经四肢软倒在地，一对口器不断吐出热气和发出轻微的“叽叽”声音。
 第二十二章 森林之主，地龙之母
「啊，妈妈偏心！就单单吃潜一的！我也要，吃我的！」
这时绿色蚂蚁察觉到异常，叫着从龙背上蹦下。
「妈妈！」
「不要，我自己来就行了，你们也自己吃去。」
看到正在进食中的其他女儿也闻声停了下来，林语心中咯噔一下，连忙冷着声音拒绝。
真是的，这么多的话我可吃不过来...
诶，总感觉这种说法哪里怪怪的？
哼哼，说到底自己也只是逗逗潜一而已，我可不是衣来伸手饭来张口的大小姐，前世的时候无论是洗衣服还是做饭可都是我自己解决的！
所以说——
“呸。”
白色蚂蚁将嘴里潜一的前肢吐掉，自顾自爬到地龙跟前，就着一道不知谁咬出的缺口处开始大快朵颐。
等级很快便从LV.6提升到了LV.7。
而随着不断进食生肉，经验值不断增长，等级不断提升...等级提升的提示音也在耳边不断响起。
而被拒绝后，绿子便又屁颠屁颠地凑了过来，一边在林语旁边进食，一边叽叽喳喳地说着话。
等到所有B阶和A阶女儿都吃饱了后，眼前的地龙尸体也已经被啃食掉大半。
林语一眼看去，发现B阶的女儿们全部都达到了B阶的满级，也即LV.35，而A阶的女儿们也都达到了A阶的二十几级，再吃下去的话或许得吃得走不动路了才能再提升一级了。
而除了女儿们之外，自己也从原本的LV.6提升到了LV.20。
真不愧是A阶高级地龙的血肉！
又好吃又好用！
一下子提升了这么多等级，而且还取得了三个新技能。
新技能首先是技能「魔鳞」。
该技能在发动后会在使用者体表产生一道魔素构成的表层护盾，发动后对于元素魔法一类的攻击具有一定程度的防御能力。
是之前赤瞳取得过的一个技能。
但是和赤瞳不同的是，自己可以通过「独有技能--蚁后」的赋予功能将这个技能赋予给其他女儿们。
毕竟也是很有用的一个技能嘛，特别是对于这些擅长魔法攻击和龙息攻击的地龙来说。
然后下一个取得的技能是「再生」。
虽然和技能「不死」相比显得差劲了不少，但若是出现双眼或者手脚被砍下这样影响战斗的伤势的话，技能「再生」只要稍微消耗一些魔法值便能将这些伤势恢复。
从这点上看的话，这个技能可以看做是对「不死」技能的补足。
毕竟技能「不死」发动一次可是要消耗十分之一的魔法值。
最后取得的技能是「生命值高速回复」。
虽然感觉只要持续服用生命值回复药剂和红果总有一天也能取得这个技能，但是因为不知道要持续服用多久...或者说服用多少，所以这个技能也是有用的！
毕竟这个技能是被动的，不需要消耗魔法值。
取得的三个技能中，目前对战斗最有帮忙的应该就是技能「魔鳞」了。
这么想着，利用升级时的魔法值恢复，林语便将这个技能赋予给了A阶的女儿们。
...
“出发吧。”
见到所有B阶和A阶蚁族都恢复好状态后，魔虹出声道。
一众女儿们点头，随后一支只由B阶和A阶蚁族组成的精锐大军便开始往潜影所在的森林深处行进。
接着便和潜影顺利会合。
而真正看到被击杀的一红一蓝两只地龙后，所有蚁都不免有些惊讶。
潜影真的一只蚁击杀掉了三只的高阶地龙...
“小影，这些地龙的母亲在哪个方位你清楚吗？”
这时，在一众蚁族中和潜影关系最好的魔虹出声问道。
灰色蚂蚁先是瞥向一旁的白发少女，将林语看得心里有些发毛时才又转过头看向魔虹。
她伸出前肢指了指一个方向。
「不清楚，但这只冰龙是往那个方向过来的。」
“也就是说，很有可能是在那个方向吗。”
魔虹点头。
“接下来大家要小心前进了，这一次可没有雾区的掩护，我们一路上说不定也还会遇上其他地龙。”
除了那五只A阶满级的地龙之外，森林深处还存在着其他相对等阶和资质较低的地龙。
等到行进了一段距离后，紫云和紫雾等一群在前方探路的飞蚁带来了消息。
她们在前方距离三千米左右的位置发现了一处巨大的石洞，其高一眼望去大概能有十数米，宽度则要更宽上数米。
如此大的洞穴，很可能便是那头地龙之母的巢穴。
于是又在接近了一千多米的距离后，大部分B阶蚁族便跟在掘土蚁身后进入了地底，剩下的则是从正面向石洞行进。
此外，为了不过早地打草惊蛇，接下来对石洞内的探路工作便从飞蚁手中移交给了潜行蚁。
潜行蚁们持有「潜行」、「匿影」和「隐形」等技能，因此就算石洞内有地龙存在，她们应该也不会被轻易发现才对。
不过林语等蚁到底还是小看了石洞内的存在。
在潜行蚁才刚刚出发，蚁族大军接近到千米范围内时，一声带着浓重杀意和怒意的清脆龙鸣声顿时从石洞内传出，一时间音浪震开石洞周围数百米范围内的冰雪，声音传到了各蚁族的耳中！
“吼！！！”
B阶的蚁族们身体顿时僵在了原地，动弹不得。
而A阶的蚁族们也或多或少感到行动受到了某种阻塞，内心不由自主地泛起一阵莫名的恐惧。
这道龙鸣声中似乎还掺杂了某种控制系技能，这是...两种技能的融合应用，就像是绿子所使用的将技能「麻痹附加」于「毒气」融合一样。
石洞内的存在...很强！
是那五只A阶LV.50地龙所无法比拟的恐怖敌人！
龙鸣声还未停歇，伴随着一阵狂风，远处的石洞口顿时一只地龙...不对，它有着翅膀！
一只背生两只巨大形似蝙蝠翅膀的真正龙种出现在了众蚁的视线之中。
其双眼猩红，头生一对龙角，高有七八米，背生棘刺，浑身附着呈碧绿色的坚硬鳞片，龙爪和龙牙看着皆是锋利无比，此外，其身后更是有着一只粗壮的尾巴。
这是一只单从外表上看，和林语印象中的西方龙相差无几的巨龙！
「滚出这里，我还能饶恕你们一命！」
巨龙凌厉的视线穿过林立的树木，落在了被一众女儿簇拥中的林语。
一时间，地龙之母和蚁族之母的视线碰撞在了一起。
 第二十三章 S阶满级
眼神好凶！
不过...明明自己的儿子女儿被杀了，结果却只是让我们退出去吗？
而且还是在这样气势汹汹的出场，且制住了一众B阶蚁族的这种情况下？
这家伙不是色厉内荏，就是有什么顾忌的地方。
于是。
林语鉴定了下对方。
——
名称：芙洛伊丝（重度虚弱）
种族：龙
资质：S
阶级：S
等级：LV.55
生命值：10750/21500
魔法值：4400/8800
技能：「攻击强化」、「攻击大强化」、「攻击特化」、「防御强化」、「防御大强化」、「防御特化」、「速度强化」、「速度大强化」、「飞行」、「龙之力」、「再生」、「超速再生」、「魔法的才能」、「产卵」、「化形」...（略）...「龙鳞」、「急速」、「超速」、「全集中」、「撕咬」、「爪击」、「龙鸣」、「震慑」、「刚力」、「坚牢」、「生命值自动回复」、「生命值高速回复」、「龙息」、「土盾」、「地刺」、「地震」、「魔法盾」、「水球」、「旋风」、「雨刃风暴」、「地火」、「冰岩狱」
属性：力量 155(+186)/310（+372）
敏捷 140(+84)/280（+168）
智力 203/405
物理抵抗能力 135(+162)/270（+324）
元素魔法抵抗能力 80/160
异常状态抵抗能力 60/120
——
S阶的LV.55！！！
鉴定后习惯性先看向等级和阶级的林语一下子张大了嘴巴。
如果按照先前的推测的话，A阶的等级极限是LV.45和LV.50，那么S阶的等级极限便是LV.55和LV.60。
而眼下的这只龙种资质是S，那么也就是说...
这家伙达到了S阶的满级！！
之前小瞳和地龙克奎以及地龙埃尔对战的时候等级最多和对方也只不过是差距二十级的程度，而眼前的这家伙！不仅跨越了一个大阶级，而且单论等级的差距足足有55级！
一瞬间感觉不妙的林语这时候才发现对方的名字。
龙种名为芙洛伊丝...
不过名字不是重点，重点在名字后面的‘重度虚弱’。
难道说...
看到这里时，她连忙接着看向下面的面板属性。
视线略过了数量惊人的技能名，迅速扫了眼芙洛伊丝的属性。
果然，大概是因为‘重度虚弱’这个状态的原因，这家伙原本的属性直接减半了！不过...就算是减半了也还是好高...
就算是达到了A阶LV.45的赤瞳和潜影，单论面板属性的话也还是比不过重度虚弱状态下的这只龙种。
「回答我，蝼蚁。」
鉴定的时候，芙洛伊丝如有所觉，一双龙眼盯视着正在鉴定她的林语。
啊，怎么办...
虽说倾尽女儿们全力的话也有很大可能击败对方，但那是建立在和对方在地面正面对抗的情况下。要知道...这家伙可是有翅膀的！各属性都高于女儿们的话，就算是对方打算逃跑，蚁族也对它毫无办法。
虽然蚁族中也有作为飞行单位的飞蚁存在，但是她们的等级和实力就差得更多了，肯定不会是这只龙种的对手。
只要对方采取像黄毛先前对付哥布林转生者罗勇时的骚扰战术的话，蚁族甚至会损失惨重。
这家伙可以说是立于不败之地了。
难道要服软撤退吗？
可...现在撤退的话要是等对方从虚弱状态恢复过来报复的话不是更糟糕？
啊！说到底...如果是真的立于不败之地的话，它完全没必要出声让蚁族退去的才对！
想到这里，林语脑中灵光一闪。
说起来，先前在对方面板上似乎看到了某些技能来着...
只不过正当她打算接着查看对方面板上的技能时，A阶的女儿们经过短暂的讨论后似乎有了某种决断。
“小音！”
赤瞳的声音从旁边传来。
“啊，是的！姐姐小心！”
然后是弱音的声音。
林语连忙转头看去，只见弱音原本纤细的右手臂此刻已经部分巨大化为一只大手，大手的手背上面是一只金色的狗爪。
黄毛此刻似乎是凭依到了弱音的身上。
同时似乎因为发动了「巨力化」的原因，这只大手上面肌肉虬结，青筋暴露！
而这时被这只巨大手臂握在手心处的便是赤瞳。
还未等林语明白过来她们的打算，弱音便攥紧了手中的幼女，只见她手臂上的肌肉似乎又涨大了一圈，似乎是鼓足了气力。
随后伴随着一声娇喝，女孩左脚往前一踏，地面顿时崩裂，塌陷！于此同时抓着赤瞳的右手臂猛然发力往龙种芙洛伊丝的方位暴掷而去！
轰——
伴随着一阵划破空气带来的猎猎爆响，黑发幼女如同一道黑色闪电眨眼间便飞射至了龙种芙洛伊丝的面前。
不，准确的说是芙洛伊丝的翅膀之上！
而因为一时间没有料想到，此刻的芙洛伊丝才刚刚反应过来。
正当它打算有所动作的时候，赤瞳却更快一步。
她接连发动了技能「化形」、「巨大化」、「狂暴化」。
先是变化成了体高近两米的铁甲蚁，随后巨大化成了八米多高，浑身冒着热气的巨大铁甲蚁！
而此时若是仔细看的话，能够发现巨大铁甲蚁双颚的一角上印着一只金色的狗爪子。
却是黄毛在赤瞳被弱音扔出的一刻脱离了对弱音的凭依，在那一瞬间再次凭依上了赤瞳，跟着一起飞到了龙种身边。
再加上黄毛提供的敏捷属性加成，巨大铁甲蚁以和其巨大身躯所不符的速度张开双颚对着芙洛伊丝左侧的龙翼咬下——
只见双颚一闪而过，龙种芙洛伊丝左侧的龙翼便被顺利咬掉了一大半，血液顿时抛撒而出。
除了多个技能的加成外，大概也有龙翼防御力和身体相比较低的原因，因此赤瞳才能如此顺利地破开一只比自己大整整一个阶级的魔物防御。
「好，很好，这就是你们的回应。」
虽然语气听上去没有之前那么冲，甚至于平淡，但怒意和杀意却更盛！
芙洛伊丝气势一变，浑身闪烁着淡淡荧光的同时探出左前肢，一下子便撞在了刚刚咬断它的翅膀，还未抽身的赤瞳身上。
嘭！！！
巨大的铁甲蚁顿时弓着身子被击飞而出。
芙洛伊丝此刻表现出的力量却比她面板上显示地要更大，而且仅仅只是这么短短的一瞬间，她那被咬断的左侧龙翼顿时便又再生，恢复到了原本的模样！
 第二十四章
面板上的属性只是一方面，就如同赤瞳所持有的「巨大化」和「狂暴化」等技能，龙种芙洛伊丝同样持有能够增幅属性的强力技能。
而原本就高于众蚁族的属性再加上这些强力技能的话，其增幅可是很恐怖的。
因此仅仅只是受了一击，林语便看到赤瞳的生命值下降了近三分之一！
虽然有赤瞳来不及发动防御系技能的原因在内，但是从赤瞳那在所有蚁族中最高的物理抵抗能力属性来看，对方的攻击强度也确实惊人。
而除了强大的力量之外，更让人觉得难缠的便是技能「超速再生」。
其似乎是技能「再生」的进阶技能，而且技能效果实在过于离谱，被斩下的翅膀还未落地，新的翅膀便完全再生！
只要持有这个技能的话，对方时时刻刻都会是最佳状态。
时间回到现在。
在击飞敌人之后，翅膀恢复原样的芙洛伊丝振开双翼，扇动的双翼带起一阵猛烈旋风卷向空中的铁甲蚁。
旋风攻击过去的同时，芙洛伊丝也紧随其后飞向赤瞳。
而面对芙洛伊丝的攻击，赤瞳在空中无法躲开，仓促之下只能是发动「滑腻体」以及「魔鳞」技能，旋风先是被「滑腻体」免掉了部分伤害，随后「魔鳞」再次抵御住旋风的部分伤害，风系魔法剩下的攻击这才轰击在赤瞳的体表之上。
不过，饶是芙洛伊丝的随手一击，而且还是在两重防御技能的效果之下，赤瞳也依旧在这一击下又被带走了近十分之一的生命值。
而且对方的攻击还未结束。
几乎就在赤瞳受到旋风攻击的同时，它一下子便飞到了赤瞳的面前。
龙息迅速酝酿，而后于龙口中聚集！喷吐而出！
轰——
虽然只是迅速酝酿的一击，但是其威势却比先前五龙之首的地龙埃尔所吐出的龙息强大许多。
这一击若是再中便不妙了。
好在就和先前对付地龙时所做的那样，赤瞳在千钧一发之际取消了化形，巨大的铁甲蚁顿时便化作了一只黑发幼女从空中落下。
灼热的龙息几乎是擦着她的脸颊轰击在了远处的地面之上，白雪覆盖的地面顿时在龙息之下被烧出了一条焦黑的道路出来。
龙息被躲掉了让芙洛伊丝有些惊讶，不过惊讶的情绪也只不过是一瞬，下一刻它便又接着抬起龙爪带着猎猎风声向化形成幼女的赤瞳抓去。
无论是体型庞大的铁甲蚁，还是身体娇小的幼女，化形只能改变身体的大小，而无法影响面板属性。
因此属性高于赤瞳的芙洛伊丝几乎是在压制着对方打。
而且漫长岁月给它带来的不仅是等级的增长，还有比赤瞳更为丰富的战斗经验。
无论是近身战斗还是远程魔法攻击它都十分擅长，攻击与攻击之间几乎没有能够让幼女喘息的机会。
一时间赤瞳便只能勉强防御招架住对方的攻击，而无法作出反击。
近战时对方的攻击势大力沉，难以抵挡，而一旦抽身后撤的话就又会遭到对方的各系魔法攻击。
火系魔法、水系魔法、风系魔法、土系魔法...漫长的岁月让芙洛伊丝习得了大量的魔法，而哪怕是最为基础简单的「水球」魔法在芙洛伊丝的发动下威力也十分惊人。
正常而言，一般人发动「水球」魔法后只能发射出一枚水球，熟练后的话或许才能一次性发射出两枚水球，但在芙洛伊丝的发动下，一瞬间便会有十数枚浴盆大小的水球射出！
无论是近战攻击还是远程攻击，威力都极高。
只是短短的几个呼吸时间，幼女的身上便已经出现了多处或大或小的伤口，血液几乎将她的大半个身子染红。
不过伤口虽多，但生命值下降的速度却明显慢了下来。
赤瞳之所以能够接连挡住龙种芙洛伊丝的攻击，主要是依靠了技能「不死众」的能力。
那些B阶的蚁族虽然在芙洛伊丝的「龙鸣」下无法动弹，但是却能作为「不死众」的目标为赤瞳承担一部分伤害。
此外，之前在人族城镇取得的药剂这时也终于派上了用场。
中等品质的药剂效果或许不是很明显，但高等品质的药剂就不同了！前不久曼菲尔等城镇内的药剂师终于研发出了高等品质的各类药剂。
效果或许比不上「巨大化」这类技能所带来的属性提升，但是提升的幅度也不容忽视。
此外，能够在战斗中派上用场的除了魔法恢复药剂和生命回复药剂之外，还有属性强化药剂。
属性强化药剂能够在一定时间内临时提升使用者的面板属性，其中力量属性强化药剂是强化力量属性的，敏捷属性强化药剂则是强化敏捷属性，以此类推...
在和芙洛伊丝的战斗中，赤瞳便使用了这些高级药剂。
通过对技能「魔法背包」的熟练运用，她可以让这些药剂瓶子一瞬间出现在自己的嘴巴前面。
而只要药剂出现了便一口将其咬进嘴里，“咔咔”地将药剂瓶子也一起吃进肚子里，毕竟...战斗中无法腾出手来。
凭借着种种手段，赤瞳才勉强能够抵挡住对方的攻势。
...
然而此时此刻，在发现自己的几次攻击竟然没能将眼前的幼女当场击杀后，饶是芙洛伊丝也察觉到了不对劲。
特别是有几次信心十足的龙息和强力魔法的攻击，这些攻击明明准确命中了幼女，但其威力却不仅被削弱了，而且还在之后化作了数百道微弱荧光落到了地面上的那些B阶的蚁族身上，以及地底...
是某种能够和其他蚁族平摊伤害的技能吗？
倒是有些小瞧这些蚂蚁了。
碧色巨龙一双龙眼凌厉地打量着地面上的蚁族，此外，它能感觉到地底下也同样有着数量不少的蚁族存在。
先处理掉这些弱小蚂蚁，然后再处理那只稍强一些的蚂蚁。
不过在它抛下赤瞳，转而杀向那些B阶蚁族的时候，又是两声破空声传来，随后一名绿发少女和一名金发少女便一左一右地出现在了她身侧。
出现的同时绿发少女口中喷吐出一阵的酸液淋撒在巨龙的翅膀之上，而金发少女则紧接着手持锋利长剑对着酸液腐蚀的部分斩下。
 第二十五章 协力作战
被酸液击中后，芙洛伊丝的身子僵住了一瞬。
酸液上附着的腐蚀性和毒性她并没有放在心上，但是其麻痹性却让她神情微微有些惊讶。
而在这时，一柄长剑则是顺势斩下。
不过长剑虽然是全力斩下，但却无法造成太大的伤害，芙洛伊丝的翅膀仅仅是被斩开了一道婴儿手臂般大小的口子。
而这道口子几乎是在下一瞬间便又在「超速再生」的技能下恢复了原样。
酸液也是，其麻痹性仅仅维持了一个呼吸都不到的时间。
「哼。」
恢复行动后，芙洛伊丝冷哼一声，仅是震开双翼，两道旋风便将攻击而来的绿子和军姬卷飞。
随手的一击便使得两女身上被旋风刮出了数道的口子。
军姬虽然能够看出对方的攻击轨迹，但是因为属性相差太大的原因，心有余而力不足，所以也没办法全身而退。
两女被以比来时更快的速度击飞，砸落在了雪地之上，这一击直接带走了她们近半的生命值，其攻击带来的冲击甚至让她们一时间甚至站不起身来。
而此刻的芙洛伊丝终于到了那些动弹不得的B阶蚁族面前，探出利爪以迅雷般的速度拍向最前面的一只B阶酸液蚁。
这一击若是中了，以B阶酸液蚁的物理抵抗能力属性而言，十有八九会当场毙命。
不过芙洛伊丝的一击却没能击杀掉这只酸液蚁。
并不是攻击落空了，而是攻击在落在酸液蚁身上后再次被削弱并分散，最终化作了数百道微弱荧光落到了地面上的其他的那些B阶蚁族身上，以及...
碧色巨龙转眼望去。
只见数百道荧光中的一道落在了那只正往它的方位迅速赶来的黑发幼女身上。
「果然还是得先杀掉你才行吗，不对...」
芙洛伊丝心中一动。
再次望向身前的这数百只B阶蚁族。
「既然攻击到一只伤害会分散到其他蚂蚁身上，那么只要同时对这些蚂蚁进行广范围攻击的话...」
想到这里，它的口中开始酝酿起龙息，以期能够一击将这些碍眼的蚁族全部灭杀。
然而，才酝酿到一半的时候，芙洛伊丝却猛地回头望向自己的龙穴，眼中带着汹涌的怒意。
只见龙穴前的空中，紫云和紫雾正扑扇着两双蝉翼从空中俯冲而下，而她们的目标正是那处龙穴。
「卑劣的混蛋，该死的蝼蚁！你们敢！！」
芙洛伊丝怒吼一声，陡然抛下眼前的B阶蚁族，飞向身后的龙穴。
飞行的同时，口中酝酿到一半的龙息也随之吐向空中的紫云和紫雾。
“啊，好险好险...”
“略略略，打不到我们。”
空中的两女险之又险地躲过芙洛伊丝的龙息攻击，随口嘲讽了下赶来的芙洛伊丝后，紫云和紫雾的速度却丝毫没有放慢，反而更快地冲向底下的龙穴。
飞行中两女对视了一眼。
“魔虹姐姐的猜测果然没错。”
“嗯，这家伙的洞穴里肯定藏着些什么。”
而就如同她们所想的那样，芙洛伊丝一开始之所以“大发慈悲”让一众蚁族滚出自己的领地而不是为那五只地龙儿女报仇，便是因为洞穴里的龙蛋。
如果不是必要，它决不会让自己宝贝的龙蛋离开自己的视线。
也因此，一开始的这些蚁族没有听话离开才会那么让她愤怒。
...
与此同时，躲在一处蚁穴之中的魔虹探头看到芙洛伊丝如她所想的那样为了洞穴内的东西而离开后松了口气。
她没想到最开始对方的一声龙鸣就会让一众B阶蚁族失去行动能力，而B阶的潜行蚁在那一声龙鸣后也无法维持住技能「隐形」，从而显露出了原本的蚁族姿态，这使得蚁族一开始便从陷入了较为被动的境地。
而在这种情况下，若是让这头S阶龙种对一众B阶蚁族使用广范围攻击的话就麻烦了。
哪怕是有着技能「不死众」，但若是数百只蚁族同时遭受相同威力的攻击的话，想必也会有大量的B阶蚁族重伤，甚至死亡。
而如果真的造成了这样情况，在之后赤瞳姐姐使用「不死众」技能的话，效果也会大打折扣。
好在这头龙种被紫云和紫雾吸引过去了。
至于现在——
魔虹双眸微闪，伸出食指对着正在急速飞行中的芙洛伊丝，随后发动雷电魔法——「电指」。
一道电光于她的指尖闪烁，随后电射而出！
除了水、火、土、风四系魔法之外，其他类别的魔法不仅较难习得，而且也很难见到。
而雷电魔法便在这四系魔法之外，「电指」是魔虹从奥文多城镇里习得的唯一一个雷电魔法。
威力的话因为还未熟练掌握的原因所以比不上其他四系魔法，但是这道雷电魔法飞行速度却是极快。
甚至一下子便赶上了芙洛伊丝，随后这束雷电准确击在了芙洛伊丝正扑扇着的翅膀之上，将其翅膀刺透，形成了一个小血洞。
虽然这个小血洞和巨龙的双翼比起来实在不足一提，但是攻击传来的刺痛感和雷电的冲击却是实实在在地影响到了芙洛伊丝的飞行。
不过影响的程度到底还是低了，小血洞只是出现了一瞬便又消失，血肉再生，芙洛伊丝的翅膀又重新恢复原样。
眼看着紫云和紫雾就快要飞进洞穴内了，龙种芙洛伊丝口中再次发出一道龙鸣声。
吼——
掺杂着「震慑」技能效果的龙鸣声传到紫云和紫雾耳中，两女的身形陡然僵住了一瞬。
是之前控制住B阶蚁族的技能。
而在两只飞蚁行动受到影响的这一瞬间，暴怒的巨龙身形陡然出现在了两女的身后。
其巨大的阴影将底下的两只飞蚁笼罩。
她探出粗壮的前肢，锋利的龙爪带着同样狂暴的风声掠向两女，其势仿佛一下子便要将这两只飞蚁撕成血肉碎片！
紫云和紫雾刚从僵直的状态恢复，却见到那只比她们身体还要大的爪子已经到了面前，眼看却是来不及躲闪了。
而正当这时。
嗤！
伴随着一声响动，巨龙的腹部被破开。
一双巨大的暗影爪子陡然从破开的腹部内出现，下一刻便抓着破开的腹部两边，猛地一扯！
撕拉——
血液喷涌而出，一些血腥脏器和骨头甚至暴露在了空气之中。
巨龙痛苦的吼叫声响彻天空。
 第二十六章 群起而上
无论芙洛伊丝体表的鳞片多么坚硬牢固，其体内的脏器和血肉都是柔软的。
而能够从内部对这头巨龙进行攻击，这是只有拥有技能「匿影」、「隐形」和「潜行」的潜影才能做得到的事情。
B阶蚁族虽然也持有这三个技能，但她们一来目前无法动弹，二来以她们B阶的面板属性就算进了这头S阶巨龙的体内恐怕也无法制造出大量的伤害。
此外芙洛伊丝感官很敏锐，所以想要从对方的口中进入到体内还需要其他蚁族的帮助。
先前绿子和军姬的攻击只是佯攻，目的是为了吸引芙洛伊丝的注意，让潜影能够不被芙洛伊丝发现地潜入到对方的体内。
...
时间回到现在。
芙洛伊丝因为剧烈的痛楚而痛吼出声，她能感觉到自己体内的脏器在一瞬间便被破坏了近半，且就算是现在也依旧有脏器仿佛在被无数的锋利兵器撕扯成碎片。
体内遭受到了这样的攻击，它一下子便明白过来发生了什么：自己的体内进了蚁族，而且从攻击强度来看还是实力不低的家伙。
脑海里突然想到了一只黑发幼女。
体内的蚁族...实力至少不比她差。
不过比起对付体内的敌人，芙洛伊丝还有更重要的事情要做。
她一边强忍着痛楚拼命发动「超速再生」修复体内的创伤，被破坏的脏器和血肉开始以匪夷所思的速度再生，其再生速度甚至不比潜影破坏的速度慢！
一边则再次怒吼着探出前肢杀向前面的紫云和紫雾。
终于在两只飞蚁进入龙穴之前攻击到了！
锋利的龙爪全力一挥，两只飞蚁在龙爪之下顿时爆出了一团的血雾，随后龙爪张开，两团看不清原本模样的肉泥便从空中落下。
这幅惨状看着却是死得不能再死了。
芙洛伊丝瞥了眼后不再理会两团肉泥，反而开始对付起体内的潜影。
只不过正当这时，身后的赤瞳也终于追上了它，再次化作巨大的铁甲蚁从地面上蹦起杀向空中的巨龙。
且不仅是赤瞳，军姬和弱音分别背着行动速度较慢的绿子和魔虹，她们这些A阶的蚁族们也都一起跟了上来。
“吼！！！”
见此，巨龙扇动双翼，顿时身前出现了无数由水构成的细小锥刺，锥刺形成后便在旋风下如雨点般骤然暴射而出！
而面对这一记广范围魔法攻击，赤瞳却如同早有预料般再次化形成人族姿态，她身后跟得较远的妹妹们也各自避开。
风暴般的大量锥刺只有小部分击中了化形成幼女的赤瞳身上，而且在「滑腻体」以及其他防御技能下，这小部分的攻击也只是造成了些微伤害。
剩下的大部分锥刺则是落在了地面...准确地说，是落在了巨龙的影子上面。
而就在这些锥刺落在影子上后，与此同时影子上空的巨龙身上则是也跟着爆出了无数道的伤口，血液在那一瞬间几乎将一整头碧绿色的巨龙染成了血红色！
这是潜影所持有的技能「影子人偶」的效果。
作为施法目标的龙种芙洛伊丝，其本体和影子在技能下已经被连接上了，而一连接上，目标影子受到的攻击将会反馈到目标身上。
巨龙的翅膀也被锥刺攻击到了，上面几乎遍处是血洞。
也因此，芙洛伊丝一时间也维持不了飞行的状态，从空中坠下。
“趁这时候！”
魔虹出声喊道，一众蚁族纷纷应声。
赤瞳依旧向坠下的巨龙攻击而去，而地面上的军姬、绿子等蚁族则是转而向巨龙的影子发动攻击。
“嗬~tui！”
绿子张了张粉唇，随后酝酿许久的一大口绿色粘稠酸液便呈扇形般吐出，酸液覆盖了大半的影子，滋滋作响。
军姬看着这口不知该说是酸液，还是浓痰的液体皱了皱眉，脸上露出遮掩不住的嫌弃表情，但最终也还是跟着挥剑往影子上斩去。
「爆炎剑」、「冰封剑」、「风鸣剑」、「利刃」、「重剑」...
有些技能是她因为持有「剑的才能」以及「战斗的才能」在不断战斗和练习中习得的，有些技能则是因为先前进食地龙血肉升级后得到的。
发动技能之后，其长剑之上顿时加持了数道颜色各异的荧光。
长剑往酸液覆盖着的影子之上斩下，烈焰、冰霜和旋风一下子便从长剑上爆发开来往四处逸散，与此同时手中传来了砍中实物的触感。
但与此同时，酸液也因为长剑的攻击而溅起，不小心沾到了金发少女的侧脸之上，滋滋作响。
“嗯...”
金发少女闷哼一声。
正打算伸手将其擦拭掉时，几缕绿色发丝在她眼前垂下，然后伴随着“吸溜”一声，脸颊上便传来了滑溜溜的触感。
“你，你这家伙！”
金发少女打了个激灵，浑身起了鸡皮疙瘩，转身便要打那靠近过来的绿发少女。
“姬姬别生气嘛，现在可不是打闹的时候！”
绿子连忙板着脸严肃道。
“就算是姬姬也不能小看我现在的酸液哦，要是用手去碰的话，手可是会烂掉的！”
和军姬一样，绿子也一样通过进食那些地龙血肉升级得到了新的技能——「腐蚀附加」。
技能正如其名，就和「麻痹附加」和「毒附加」一样，可以将腐蚀属性附加在手上、脚上、身体的各个部位，甚至还可以附加在酸液上，使原本就具有腐蚀特性的酸液关于腐蚀属性的程度更上一层。
如果说之前对付地龙乔恩的时候，她的酸液还无法突破对方鳞片的防御，那么在发动「腐蚀附加」这个技能后，乔恩的鳞片恐怕只需要一两个呼吸，甚至更短的时间便会被她的酸液腐蚀干净。
听到绿子的话，军姬下意识摸了摸脸上。
果然，先前沾染到酸液的脸颊已经被酸液腐蚀出了一个血色坑洞，深可见骨。
脸上传来的痛感让她眉头皱起。
“哼，后面再和你算账。”
金发少女继续转身向影子攻击。
而与此同时，另一边的魔虹和弱音也正不断对影子进行攻击。
魔虹的魔法，弱音的拳头...丝毫不留情地轰砸在了芙洛伊丝的影子之上。
而通过潜影的「影子人偶」技能，四只A阶蚁族的全力攻击带来的伤害尽皆反馈到了芙洛伊丝的身上。
 第二十七章 消耗战
巨龙的身上鳞片和血液如同不要钱地一般从空中洒落，随后——
伴随轰隆的一声巨响，被血液染红的巨龙倒地...掀起了一阵的狂风和冰雪。
无论是体内还是体外，龙种芙洛伊丝都正被蚁族们全力攻击着，而饶是属性再高的它在这种情况下也无法完全凭借「再生」稳住伤势。
生命值和魔法值均在不断下跌...
难道自己这次真要栽倒在这群蝼蚁手中吗？
危急关头之下，芙洛伊丝反倒是冷静下来了。
虽然大概能够猜出自己目前的处境很大程度上是因为潜入体内的这只蚁族造成的，但是眼下要打破现状...关键也依旧在那只能够使用平摊伤害技能的蚁族身上。
毕竟只要那个技能存在，自己就无法击杀掉任何的蚁族。
但反过来说，只要...杀掉她的话！至少要通过战斗消耗她的魔法值，使之无法再使用那个技能！
如果能做到这一点，自己就有机会一举灭杀这群该死的蝼蚁！
芙洛伊丝心底仿佛燃起一团烈火，双眼也随之变得赤红。
它浑身带血地反而迎上正往它的方向过来的赤瞳。
“不好，姐姐，她的目标是你！”
看到芙洛伊丝的动作，魔虹脸色一变，立马便反应过来了对方的打算。
而赤瞳虽然慢了半拍，但也很快便明白了芙洛伊丝想做什么，她的脚步一顿，反倒是往后撤去。
一边后撤的同时一边又往嘴里灌了一瓶魔法恢复药剂。
只不过魔法恢复药剂喝进嘴里的时候，幼女眉头却是一下子皱起。
明明喝了一大口的药剂，但是魔法值的恢复却少得可怜，
因为一次性服用了太多魔法恢复药剂，所以现在再服用药剂时效果便锐减大半。
先前的战斗中已经消耗了不少的魔法值，若是此刻再被眼前的芙洛伊丝追上的话便确实不妙了...
无论是维持技能「不死众」的效果还是「不死」技能的被动生效可都是需要魔法值支撑的。
不过赤瞳虽然这么想着拼尽全力后撤，但最终也依旧是被芙洛伊丝给追上了。
属性上到底还是差距巨大，一旦对方全力追击的话，就算是有黄毛的凭依，赤瞳也无法逃出这头巨龙...或者说这个森林之主的掌心。
追到了后，芙洛伊丝张开有着两排锋利尖牙利齿的巨大龙口，携着要将幼女断成两段的恐怖威势狠狠咬下！！
而在这时，让芙洛伊丝甚至于它面前的赤瞳都没想到的事情发生了。
原本势在必得的一击落在了幼女身侧的空处！
就像是一瞬间失去了对脑袋的控制，如同手脚踩空了一般的感觉，芙洛伊丝的咬击陡然换了个方向！
咔！
两排锋利的龙齿上下对撞发出脆响，一双龙眼则是难以置信地瞪大。
芙洛伊丝感到莫名其妙，但赤瞳却是很快反应过来。
这是潜影所持有的技能「影子人偶」的第二个效果，那便是技能使用者可以通过操纵目标影子来一定程度上影响到目标的行动，正如同提线木偶一般。
不过控制时间和控制程度受各项综合因素影响，而其中敌人的等级便是其中一项因素。
这一次之所以能够成功是打了个对方一个措手不及，若是再有第二次的话便没那么容易成功了，而且...潜影是攻击的主要火力，也不能一直分神来辅助自己。
想到这里，赤瞳不再犹豫，趁机再次往后撤去。
一边撤一边喊道。
“魔虹，军姬还有弱音妹妹，替潜影妹妹争取时间！”
“当然！”
“嗯。”
“好...好的！”
“啊，还有我呢！姐姐真坏，不提我名字！”
嗯...
好像...也没提到我的名字诶。
虽说我大概...可能...有一些排不上用场啦，但是好歹也喊下我的名字好不好...
此刻，林语正和潜一躲在一处蚁穴之中，潜一因为是B阶的缘故，所以此刻也依旧和其他B阶蚁族一样无法动弹，想要恢复行动的话应该还需要一段时间。
虽说心里正在吐槽抱怨，但是白发少女看向远处的女儿时眼中却是一片遮掩不住的担忧。
她只见在赤瞳话音落下，军姬、绿子还有弱音三女便迎了上去。
身后的魔虹发动风系魔法，一阵狂风顿时生起。
借着狂风，三女很快便追上了赤瞳和芙洛伊丝，她们各出手段，以期能够阻扰芙洛伊丝对赤瞳的追击。
不过到底还是有着等级上的巨大鸿沟。
军姬携带着各种技能加成的斩击虽然能够勉强破开芙洛伊丝的体表防御，但造成的伤害到底有限。
弱音也是如此，虽然她的拳头力气是众蚁之中最大的，但是同样无法对芙洛伊丝造成太大伤害。
反倒是绿子，因为芙洛伊丝体表的鳞片被破坏了许多，因此她腐蚀性再次增强后的酸液对芙洛伊丝造成的伤害还更多一些。
魔虹也没有愣着，芙洛伊丝追击赤瞳的速度很快，为了能够准确命中，她接连发动技能「电指」，指尖闪烁的电光几乎一刻不停地射向巨龙。
而作为众蚁攻击目标的芙洛伊丝也没有任由军姬等蚁攻击，为了节省魔法值，它并没有使用魔法，但单单是龙爪、龙尾和龙牙的攻击便让军姬等蚁受了不小的伤。
之后，行动速度最慢的绿子甚至被芙洛伊丝的那一血盆大口所咬中，身子顿时从腰部被咬掉了大半，这样恐怖的伤势一眼看去却是不活了。
「不死」发动需要时间，因此绿发少女的残躯也只能是从空中直直掉落。
战斗到了现在已经变成了一场消耗战，比的便是赤瞳和芙洛伊丝的魔法值什么时候消耗殆尽。
若是赤瞳先消耗完的话，便无法维持技能「不死众」，也无法使技能「不死」被动生效，作为结果而言便是被巨龙的爪子撕碎成一摊血肉，彻底死亡。
而若是芙洛伊丝先消耗完魔法值的话，那么它便无法维持技能「超速再生」，结果自然是会被体内的潜影用无数影化的武器将它的内脏绞碎一空，从而失去性命。
此刻，既然芙洛伊丝开始追杀赤瞳，那么其他的蚁族想要攻击到它的影子便难了，因此倒不如帮赤瞳牵制对方。
而且牵制的同时若是能造成伤害的话更好，毕竟这会让芙洛伊丝维持「超速再生」所消耗的魔法值增多。
至于林语。
哪怕已经达到了A阶的LV.20，但她目前唯一能够派上用场的「魔法盾」在这头巨龙的眼中恐怕就跟泡沫一般一戳就破，实际上在女儿们的战斗中也是派不上用场的。
 第二十八章 致命
继绿子之后，弱音也被巨龙芙洛伊丝的一记龙爪击中，锋利的龙爪顿时将她的娇小身子断成了数截，血液爆开的同时，七零八落的身体也随之从空中落下。
小音...
军姬银牙紧咬，在看向眼前巨龙时胸中怒意更盛。
她们姐妹间的关系都很不错，其中弱音因为其性格和惹人喜爱的模样，所以是让其他蚁族们最为怜爱的，被视为是最小的妹妹。
军姬持剑再度杀向巨龙。
三蚁之中唯独军姬凭借着敏锐的战斗嗅觉，如同提前预料到一般险之又险地避开一次又一次芙洛伊丝的攻击。
不过芙洛伊丝的攻击之所以无法准确击中她除了因为心急于要尽快击杀赤瞳之外，还有被先前的绿子和弱音分掉一部分注意力的缘故。
在绿子和弱音先后被打倒后，就算是有魔虹的「电指」辅助，军姬哪怕再擅长战斗，最终也只是维持了不到数个回合后同样被芙洛伊丝粗壮的龙尾袭击。
龙尾从她的身前穿透到她的背后，攻击贯穿了金发少女的心脏，将她的内脏一瞬间绞了个粉碎。
然后龙尾抽出...
只见少女的胸前出现了一道盆大的血洞，视线甚至能够透过血洞看到少女背后的天空。
金发少女的眼眸失去光亮，身子几乎就在龙尾抽出后便直直从空中坠下。
眼下阻挡芙洛伊丝追杀赤瞳的便只剩下魔虹。
而大概是因为魔虹每次恰到好处的电指攻击都会让它的攻击陷入短暂的停顿，使之无法顺利追杀上赤瞳，以至于芙洛伊丝眼中发狠——
它猛然调转龙首，杀向地面的魔虹。
而魔虹也没想到对方一时间竟然会舍弃赤瞳，反倒是冲向她。
虽然第一时间在身前展开了数道护盾，但匆忙之下这些护盾也仅仅维持不到一个呼吸的时间便被龙爪抓成了碎片。
龙爪在将护盾击破之后便顺势携着恐怖威势砸落而下，将底下的白发美人压在了下面，血液在龙爪下顿时炸开，伴随着骨肉四溅，将一地的白雪染成了猩红。
一击击杀魔虹之后，芙洛伊丝再不看一眼，而是继续杀向已经逃远了的赤瞳。
「蝼蚁，看到自己的同伴们惨死在我的手中，你难道不想为她们报仇吗？」
芙洛伊丝突然出声道，打算通过激将法吸引赤瞳回头和它战斗。
因为它发现自己已经没有多少时间了，魔法值因为维持技能「超速再生」已经所剩无几。
虽然凭借剩下的魔法值它也有把握能够击杀掉前面的幼女，但是到那时它的魔法值也势必消耗得差不多了，届时再对付其自己体内的另外一只蚁族便难上不少，更别提还有剩下的这一大群B阶蚁族。
而若是赤瞳回头和它正面交战，而不是或逃或躲的话，它便能够以最短的时间内通过战斗先行消耗掉赤瞳的魔法值，直至击杀掉对方。
芙洛伊丝不仅想要击杀赤瞳，而且想要将这群胆敢进犯自己领地的蚁族尽皆剿灭！
不过赤瞳显然没有如它的意回头和它正面交战。
幼女仅仅是冷冷瞥了巨龙一眼，随后便一言不发地继续往前逃。
妹妹们被击杀时的惨状她自然是清楚的，心底的怒火越盛，脸上的表情便显得越发冰冷。
赤瞳并未被怒气冲昏头脑。
战斗的事情交给潜影便足够了，她没必要和芙洛伊丝正面战斗，只需要替潜影争取时间就够了。
而且赤瞳也不怕对方会放弃追杀自己，转而对付起潜影。
因为持有技能「不死众」的原因，只要自己魔法值足够的话，巨龙想要杀死潜影是几乎不可能的事情。
...
在见到赤瞳没有被它的话激怒后，芙洛伊丝只得认命继续追杀赤瞳。
而这次因为没有了军姬等蚁的纠缠，芙洛伊丝得以再度追上赤瞳。
「一样的结果，只不过多费些功夫而已。」
巨龙探出利爪抓向幼女。
「去死吧！」
锋利的龙爪攻击到幼女身上后，顿时便又在「不死众」的技能下分散成了数百道荧光落到了地面上的那些B阶蚁族们的身上。
又是这个技能...
芙洛伊丝目光微凝，但随即心中便又冷哼一声。
我看以你的魔法值能够维持得了多久这个技能！
想到这里，巨龙便加快了攻击的速度和力道，或爪击，或咬击，或尾击，无数的攻击如同暴风骤雨般袭向眼前的幼女。
部分攻击被躲闪过去，但大多数的攻击却都是落在了实处。
因为战斗的缘故，两者原本所剩无几的魔法值都在不断降低，不过认真观察的话，能够看出赤瞳消耗的魔法值是要比芙洛伊丝更快的。
也就是说...再这么下去的话，最终的结果将会是赤瞳最先将魔法值消耗干净，正如同芙洛伊丝所预料的那样。
之后。
等到赤瞳约莫还剩下只能够发动三次「不死众」技能的魔法值时，芙洛伊丝的魔法值却还足够维持「超速再生」这个技能一分钟左右的时间。
而这一分钟左右的时间，芙洛伊丝明白自己是必死无疑了。
短短一分钟，自己又如何能够将眼前的A阶蚁族、自己体内的另一只A阶蚁族以及剩下的一众B阶蚁族全部击杀？
而只要剩下一只，到那时奄奄一息的自己不是死定了？
但至少...
巨龙突然侧头望了眼身后的龙穴，眼中闪过一丝不易察觉的柔情。
再转过来面对赤瞳时，眼中的那一丝柔情顿时敛起，取而代之的是浓重的杀意！
至少要杀掉这两只A阶蚁族！以及尽可能多的B阶蚁族！！
“吼！！！”
巨龙狂吼一声，随后如同疯狂了一般再次对赤瞳进行攻击。
几次躲闪后，赤瞳发动了第一次「不死众」减免巨龙的攻击。
然后是第二次...
再然后是第三次...
军姬、绿子等蚁虽然因为「不死」技能而复活，但却来不及赶上来支援。
而在发动了三次「不死众」技能后，时间才仅仅过去十数秒，赤瞳的魔法值便已经消耗一空。
她无法再维持「不死众」技能，其他防御类技能也自然无法发动。
失去一切防御手段的幼女，其娇小身躯在巨龙的面前就如同真正的蝼蚁一般，弹指可灭。
芙洛伊丝的第四次攻击袭来。
这一次攻击到了后，攻击不再变成荧光四散开来...
这家伙魔法值耗尽了！
芙洛伊丝眼中露出快意。
龙爪掠过，幼女的身子顿时被斜着切作了数段...
 第二十九章 痛...太痛了！
当巨龙的爪子即将触及到幼女，眼看就要把幼女当场击杀...
时间却仿佛在刹那间停滞。
林语张大了嘴，瞳孔猛地放大，心脏像是被一只大手所紧紧抓握...
她发现自己喘不过气来。
无措，茫然，惊慌...种种的情绪一股脑地涌了上来，最终所有情绪却都化作成了恐惧。
其他的女儿因为魔法值没有耗尽的原因，所以能够通过技能「不死」复活，但是赤瞳却不行...她此刻的魔法值已经在和巨龙的战斗中消耗干净了。
小瞳...会死吗？
死...
记忆中与赤瞳相处过的种种画面陡然在眼前闪过...
与这个女儿出生后的第一次见面...进攻雾区，和三井优弥战斗时并肩作战的场面...以及过往的种种或温馨、或尴尬、或暧昧的场景...
画面中的那只幼女身形仿佛在慢慢变淡，似乎...只要一眨眼便会消失不见。
而在她看向远处的赤瞳时，只见幼女如有所觉般地身子一颤，转眼看向了她，张开口说了几个字。
从口型来看似乎是...
妈妈？
幼女在说完这两个字后便眯起眼笑了笑，虽然是满足的笑容，但是其眼角处却闪烁着几颗晶莹，不是眼泪又是什么？
不...
赤瞳被杀，她的生命值在接下来的一刻归零，且因为魔法值耗尽的原因而无法复活，进入了真正的死亡——
这种事...这种事！
决不能让它发生！！
可是应该怎么办...有什么能够...
短短的一瞬间，白发少女强自压下对于自己女儿可能死亡带来的恐惧感，拼命思索着能够救下女儿的办法。
她想到自己身上所持有的技能。
一个一个技能在她脑海中浮现，然后又一个接一个地被否定。
最终留下来的...便只剩下「独有技能--蚁后」以及「不死」两个技能。
两个技能联系到一起后，林语心中顿时有灵光闪过。
对，对了！
附身！
既然能够通过「独有技能--蚁后」对女儿进行附身产卵的话，那么说不定也可以通过附身来发动「不死」技能。
虽说附身能够发动的技能都是「产卵」、「魔法盾」一类的主动技能，「防御强化」、「攻击强化」这类被动技能却是没办法发动的。
但技能「不死」较为特殊，其严格上来说并不是「防御强化」一类持续生效的被动技能，而应该是被动触发的技能。
某种程度上来说，更像是介于主动和被动之间。
所以说不定真的可以...
只要自己完全接管小瞳身体的话...
想到办法后，哪怕这个办法可能存在极大的风险以及付出一定的代价，林语也依旧毫不犹豫地实施起来。
...
时间回到现在。
在巨龙芙洛伊丝的利爪挥下的瞬间，林语发动「独有技能——蚁后」的控制效果，接管了赤瞳的身子，而她留在洞穴内的本体也随之双目无神地软倒在地。
才刚刚控制住赤瞳身体的时候，林语便只听见一阵迅猛的风声传来...
下一瞬，她还未来得及作出反应，一股从未经历过的剧烈痛楚顿时便涌了上来，这股痛楚不仅剧烈，而且清晰。
痛...太痛了！！
这根本不是一般人所能承受的痛苦。
被那头龙种击杀的时候，其他女儿也是承受着这样的疼痛吗？
虽然很痛，但相比肉体上的疼痛，想到先前女儿们惨死的场面，此刻白发少女却更是心疼于自己的女儿们，同时心里对这头龙种的恨意也更加浓烈。
虽然感觉很是漫长，但剧烈的痛楚实际上只持续了一刹那的时间。
白发少女看到自己目前所控制着的女儿身体在刚刚龙爪的攻击下已经变成了数段...意识逐渐模糊...
要死了...
这应该是第二次死了吧？
被切成数段的身体砸落于雪地之上，血液从断开的硕大口子中流淌而出...
林语的双目变得无神，缓缓闭上。
然而，才刚刚闭上不久，双眼便又睁开。
这一次双眼却是精神得很，充满了生气。
成功了！
技能「不死」成功触发了！
恢复意识后的林语立马便明白了这一点，她看到切成数段并掉落在四处的身体飞了回来，最终组合在了一起，断开的位置正在迅速黏合...
虽然感觉有些怪异，但身体却是完全恢复了。
她看到自己的魔法值在复活后下降了近十分之一的量。
而既然消耗的是自己的魔法值的话，也就是说...
「小...小瞳？」
林语的声音有些颤抖，说不出是因为紧张，还是因为害怕。
「妈妈。」
这时，脑中出现了另一道声音，软糯的声音同样带着些颤抖。
听到这个声音后，林语心中的一块大石头终于落下，大大松了口气。
只不过还未等母女二人再说些什么的时刻，头顶上方传来了愤怒以及难以置信的声音。
「怎么可能！！复活？！」
听到芙洛伊丝的声音，林语，或者说幼女，她脸上的表情顿时从欣喜变作了阴沉。
差点忘记这家伙了！
幼女抬头望去，只见芙洛伊丝一双龙目怒瞪，而且其腹部的位置又出现了新的伤口。
似乎是在自己刚刚失去意识的时间内造成的。
林语看到有一只粗壮的龙尾轰穿了它的腹部，而龙尾在轰穿了腹部后又将一只灰色蚂蚁从胸部的位置刺穿过去。
芙洛伊丝以自残为代价，通过龙尾的袭击将体内的潜影一举击杀！
「虽然不知道你是怎么做到的，但你似乎晚了一步，这家伙已经死了！」
眼前的巨龙将龙尾抽出，然后一挥，其龙尾上所串着的灰色蚂蚁便如同断线的风筝般飞出，砸落于地，弄出了一声巨响。
在自认为将潜影击杀后，芙洛伊丝身上的恐怖伤势在技能「超速再生」的作用下迅速再生，但与此同时，它本就不多的魔法值也又再次下降了一截，最终消耗殆尽。
魔法值消耗殆尽后，体内的伤势大致恢复了，但体外的伤势却仍旧是有些严重。
「死了？我能做到的，你认为我的女儿们做不到吗？」
念话传入脑中，声音冰冷且陌生，其中隐含着的杀意甚至让芙洛伊丝感到有些心惊。
「女儿？还有这个声音...」
芙洛伊丝双眼瞪大，似乎想到了什么，龙眼四处扫视，最终看到了倒在一处蚁穴内的一名白发少女。
此外，芙洛伊丝还看到了已经顺利复活，正在赶来的军姬、绿子等蚁。
 第三十章 最后一击
事已至此...
芙洛伊丝瞥了眼自己的翅膀，内脏在之前的技能「超速再生」效果下大致修复好了，但是翅膀却是在此之外，并没有得到再生。
它的两对翅膀在先前的战斗中被破坏得鲜血淋淋，想要飞行的话却是不可能了。
四肢也同样如此，虽然没有被斩掉，但也同样受伤不轻，多少会影响到它的速度。
逃跑是不可能做到了。
不过芙洛伊丝也从未考虑过逃跑的事情，原因不仅仅是出于自身实力的自信。
虽然眼下自己已经不会是蚁群的对手了，但是它还有着身为龙种的自尊和骄傲，她无法接受身为最强龙种却败于一群蚂蚁的事实。
而若是败北后再姿态狼狈地逃出自己的领地...这就更是让它无法接受！要它这么做的话，却是比死还难！
更何况，它还有更为重要的，不能逃跑的理由。
芙洛伊丝再次怒吼一声，杀向正被林语附身的赤瞳。
...
“攻击它的四肢！”
看到困兽犹斗般袭向幼女的巨龙，魔虹对着其他A阶蚁族喊道。
喊着的同时再次探出一根手指。
指尖电光凝聚，闪烁，随后射出！
电光射进了巨龙左前肢的一处伤口之中，伴随着“嗤”的声响，电光在射进伤口后便又从另一侧贯穿而出，溅起了一抹鲜血。
失去了魔法值的芙洛伊丝正面临和之前赤瞳一样的情况，它的一切防御系技能因为缺乏魔法值的原因而无法发动。
因此只要往没有龙鳞防御的伤口处攻击的话，攻击带来的伤害将最大化！
失去龙鳞和各种防御手段的巨龙，在此刻的群蚁眼中只不过是一硕大的肉块罢了。
其他女儿们在听到魔虹话后也都赶到了巨龙前。
军姬和弱音一左一右冲了上去。
金发少女此刻双手横举着一柄巨大的双手重剑，这是她之前在雾区城堡内找到的最大的武器，其剑包括剑柄在内足足有近三米长，剑身厚重且锋利。
而另一边的黑发女孩虽然没使用武器，但她此刻的双臂和双腿也已经化作了粗长的蚂蚁肢体，两只前肢抬起也不比军姬的双手重剑小多少。
目标是巨龙的两只前肢。
芙洛伊丝一看到两女便明白了她们的打算，但它却并没有停下脚步。
眼前的两只蚁等级较低，就算是自己现在耗尽了魔法值，想要避开她们的攻击也还是绰绰有余...她心想。
只不过才刚想到这里，芙洛伊丝的视线陡然拔高，脑袋后仰...
两只后腿似乎...陷了进去？！
它连忙侧头望去。
正如它所想的那样，自己的两只后腿正被陷入一阵的泥沼之中，身子也因此一时间失去平衡。
是掘土蚁所发动的技能「泥沼」。
而且不只是一只，是数十只掘土蚁一起发动。
在龙种芙洛伊丝魔法值消耗干净之后，B阶的蚁族们也纷纷开始能够行动了。
而趁此机会，军姬和弱音的身形于原地消失，下一瞬便出现在了芙洛伊丝面前。
糟糕！
在芙洛伊丝心下大惊时，双手重剑和蚂蚁前肢顺着它的伤口处一起斩下——
伴随着斩断皮肉筋骨的声音响起，两只前肢在两女的全力一击下几乎是齐肩被斩断，芙洛伊丝忍不住惨叫出声。
“啪啪”两声，被斩断的肢体落地。
芙洛伊丝这下再也无法维持站立，巨大的身子往前倾斜...随后倒下。
而此刻的她距离被林语附身的赤瞳也不过数米的距离。
如果是这个距离的话...
芙洛伊丝眼中发狠，正打算抬起自己剩下的唯一武器——那只粗壮的尾巴时...
“呸！”
伴随着这样的声音，尾巴上传来了黏糊糊的感觉，然后便动弹不得了。
“哼哼，休想对妈妈和姐姐动手！”
一名绿发少女一脸不爽地用脚踩着它粗壮的尾巴，踩了两脚后她抬头看向另一边。
“接下来就交给你了！”
话音落下，黑影闪过...
一道影子出现在了尾巴之上，随后化作了一只灰色蚂蚁。
「你竟然也没死！」
巨龙咬牙切齿。
不过灰色蚂蚁却是谁都没有理会，她什么都没说，周围的黑影一下子汇聚到了她的右前肢之上，形成了一只有三米多长的巨大蚂蚁前肢。
潜影挥舞着那只影子构成的蚂蚁前肢，向巨龙的尾巴斩下！
嗤！
伴随着划开肉块的感觉，尾巴被一下子斩断，血液炸开。
这下子芙洛伊丝最后的攻击手段也没有了。
而且因为刚刚女儿们的攻击，它的生命值也已经降到了不到十分之一的程度。
因为流血的原因，这部分生命值还在不断往下掉...
“这最后一击就由妈妈来吧。”
此时，魔虹也走了过来。
和她一起过来的还有正背着林语本体的潜一。
“嗯。”
林语点了点头，取消对赤瞳的附身，意识回到了自己的身体。
回到本体后，林语从潜一的背上下来。
她走到了被切断两只前肢和尾巴，身上鳞片掉落大半，且浑身如同被血液浸染的形状凄惨的巨龙面前。
森林之主...只要杀掉这家伙的话，自己的等级应该能一下子涨上许多吧？毕竟这家伙的等级可是S阶的LV.55。
既然眼前的巨龙已经没有丝毫反击能力了，林语也就放心地再对芙洛伊丝进行鉴定。
那一排排的技能和强大的属性现在看来也依旧很唬人...
实在很难想象蚁族竟然能够战胜这样的强敌。
不...如果单凭自己力量下的蚁族无论如何也是战胜不了它的吧？
能够战胜它最主要的原因是对方处于极度虚弱的状态，属性只有全盛时候的一半，否则若是对方属性没有被降低一半的话，蚁族无论如何也不会是对方的对手。
此外还有其他原因，比如技能「不死」和技能「狂暴化」，前者自然不必说，后者在战斗中发挥的作用也无法忽视，而这两个技能都是先前击败转生者三井优弥以及转生者罗勇取得的。
然后还有黄毛独有技能的凭依效果。
某种程度上看，是四个转生者的力量加在一起才能够像现在这样击败这头极度虚弱的龙种，且没有蚁族出现死亡的情况。
一边心里想着，一边和芙洛伊丝对视。
哪怕是现在这种局面，这头龙母的眼中也丝毫没有惧意，林语甚至能感觉到对方眼底深处的高傲。
 第三十一章 森林之主——死
“我有几个问题想要问你。”
既然前面的地龙们都在这片森林生活了数百年的话，眼前的这只龙种肯定活得更久了，关于这片大陆上可能有的其他龙种、其他远古强大存在，甚至关于转生者以及神的事情...它说不定会知道些什么。
然而...
芙洛伊丝只是看了眼前的白发少女一眼。
「你杀了我吧。」
说完这一句后便闭上了眼睛。
看样子却是不会回答自己的问题了...
林语想到了之前的地龙们，在面临死亡的时候也没有求饶。
不过就算求饶的话，自己也是不会放过它们就是了。
怎么办呢？
唔...严刑逼供？或者拿它洞里的龙蛋威胁？
总感觉跟反派一样诶...
虽然这么杀掉它的话总感觉有些浪费，但是眼下也没有其他处置方案了嘛。
毕竟杀到现在，蚁族和龙族可以说是无法和平共处了，至于...臣服？对方虽然是败方，但是看这样子想也知道是不会臣服于自己的，而且就算臣服的话，我也没办法相信它啦...
因为万一臣服后，它的那极度虚弱的状态要是恢复过来的话，不就更难办了吗！就跟将一颗定时炸弹埋在自己身边一样的感觉。
虽说按道理是可以通过契约卷轴来达成控制对方的目的没错啦。
但一般而言，阶级越高的个体若想要达成契约的话便需要更高级的契约卷轴，城镇珊多拉的刻纹店内可没有能够契约S阶个体的魔法卷轴。
虽然有让珊多拉研发能够契约A阶个体的契约卷轴，但那个连八字都没一撇呢，更不用说S阶的了。
所以契约什么的，是做不到了。
而且看它现在的样子也是没办法从它口中撬出什么情报来。
嘛...说到底那些情报目前对我来说也不是很需要的东西啦，而且也可以找领主西蒙问问，那家伙既然是领主的话，应该也会知道些什么。
但如果站在个人角度来看的话，这些原因都不是最重要的原因。
那什么是最重要的原因？
哼，那当然是...我看它不爽了！
女儿们被打得这么凄惨，赤瞳甚至差点死掉了...能放过它才有鬼！
要知道我宝贝的女儿们我自己都舍不得打呢！啊，是舍不得打哦，决不是不敢打。
咳，所以说——
脸色平淡的白发少女不再废话，她的右手化作了蚂蚁前肢，且在「巨大化」的作用下，蚂蚁前肢一下子变得又粗又长。
决定了之后，林语跳到了龙首之上，前肢顺着一处伤口狠狠刺下。
嗤——
伴随着刺入皮肉的声音，龙种芙洛伊丝...这处森林的主人闷哼一声，一双龙目渐渐无神。
龙首也随之垂下。
这一刻，龙种芙洛伊丝死亡，它的生命值归零。
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.20提升至LV.21，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：① 生命值上限+100 ② 魔法值上限+20，敏捷+6 ③ 力量+10
/经验值获取满足条件，等级提升。
/等级LV.21提升至LV.22，各项数值回复。
/三种恩赐选择其一：......（略）
...
芙洛伊丝一死，一连串的提示音便响了起来，与此同时出现的还有一连串的恩赐选项窗口，几乎密密麻麻地在眼前出现。
只是还未等林语查看这些窗口的时候，一道娇小的身子便一下子扑到了她的怀里，将小脑袋深深埋进白发少女的胸口。
突然被抱，林语身体先是一僵，但接着便感受到了怀中幼女微微颤抖的身子。
“小瞳...”
就算是小瞳的话，在之前的那种情况...也是很害怕的吧？
“好了，乖，一切都结束了。”
林语抿了抿嘴，也跟着一只手抱紧了怀里的幼女，另一只手则轻柔地顺着幼女的黑色长发。
除了绿子正被军姬制住，口中发出“唔唔”的声音之外，一旁的其他女儿们见此也都懂事地没有在这时去打扰她们。
等到时间差不多了后，军姬等女儿这才纷纷凑了上来。
“妈妈，我也要！我也要！”
吵闹的绿发少女首先凑到了面前。
真拿你没办法。
林语伸手摸了摸绿子的脑袋，只是手一触到少女头发的时候便沾到了一手黏糊糊的血迹。
她这才反应过来。
因为先前的战斗，眼前一众女儿们身上或多或少都沾着些血迹和脏污，闻起来的味道也都一言难尽。
此刻正抱在怀里的幼女也是如此，林语能够感觉到幼女身上的血迹有大部分都糊在了自己的衣服上。
“好了好了，我还要检查恩赐选项，你们先去清扫战场，对了，还有山洞里的紫云紫雾，你们去帮她们的忙。”
紫云和紫雾早在先前复活成功后便进了那头龙种的洞穴。
洞穴里的东西正如同魔虹所猜测的那样，是一堆龙蛋，数量共十五颗。
只不过这些龙蛋周围的地面刻画着一道纹路复杂的魔法阵，只要紫云和紫雾靠近，魔法阵便会发动，从而于龙蛋周围形成一道透明的魔法防护罩。
防护罩很是坚固，以至于战斗都结束了，紫云和紫雾也还没能将防护罩突破。
不过魔法阵形成的防护罩到底是有极限的，突破也只不过是时间问题。
一边说着，林语一边放开了怀里的幼女。
果然...黏糊糊的血渍都沾到身上了，噫...
她接着看向绿子。
“好了，你也去帮紫云紫雾她们吧。”
林语摸完了绿子的脑袋后，顺手拍了拍绿发少女的肩膀，将手上沾染到的血渍顺道抹在少女的衣服上。
“哦。”
绿子点了点头，虽然不大乐意，但还是跟着军姬等蚁去了。
看着一众女儿离开，林语忽然想到了什么，看向另一侧。
那边孤零零站着一只灰色蚂蚁。
作为可以说是这一次战斗最主要攻击火力和关键人物的蚁，这时候却没有和其他蚁一样凑过来让自己摸摸。
总感觉...有点愧疚。
自己看上去是不是有些过分呐...毕竟现在A阶的女儿中就只有潜影没有被赋予化形技能...
唔...等打扫完战场后，就找时间将「化形」技能赋予给她好了。
而大概是感受到了林语的视线，潜影突然转头看了过来。
视线相触，白发少女莫名感到身上一寒，抖了个激灵，连忙将注意力放在了恩赐选项的窗口上面。
 第三十二章 S阶！！
在选择恩赐选项前，林语首先看到了自己的面板等级。
第一眼看到了阶级...
S阶！！
击杀芙洛伊丝前明明还只是A阶LV.20，击杀后就一下子提升了60级，到了S阶的LV.30。
啊，等等...这样一来，现在自己的等级不是比所有女儿都要高了吗！
总感觉好厉害！
现在的我，很强！
而且按照之前经验来看的话，升到新的等阶后，再产卵就会产出新的蚁种！新的蚁种...
诶...
这么说来的话，也就是说...要再做那个了吗...
总感觉...怎，怎么说呢...也，也不是讨厌啦，就是...毕竟很久没做了嘛，如果非要形容的话...要和老相识见面的感觉？
紧张？嗯，有点呢。
兴奋...是不可能的！
啊，对了，恩赐选项还没决定...
产卵什么的，还早着呢。
虽说以芙洛伊丝那S阶LV.55的超高等级来看，击杀对方提升这么多的等级也在常理之中，但林语也依旧很是兴奋。
她看向倒在一旁的巨龙尸体，眼中发光。
除了击杀带来的经验之外，进食尸体的带来的经验值也不容小觑。
若是再将芙洛伊丝的尸体吃掉的话，自己的等级也会再涨上一些吧？
唔...不过自己吃的话总感觉有些浪费，按理说等级越往后需要的经验值便更多，所以如果这些龙肉自己吃了会涨个十级的话，对于其他女儿可就不是涨这么点了。
如果要效益最大化的话，让女儿们也进食一部分龙肉或许才是最好的选择。
嘛...虽说女儿们之中目前也只有魔虹一只资质达到了S级，剩下的龙肉也可能只是给她吃了。
不过话也不能说满了，毕竟谁知道后面会不会再出现新的S资质女儿呢，更何况，这个世界说不定存在着能够提升资质的东西！
眼下是冬天，暂时先将龙肉保存下来或许也是个不错的选择。
好不容易将视线从龙肉上移开后，林语这才看向眼前的数十道恩赐选项窗口。
密密麻麻的...
眼睛都快看花了耶。
总之，先从只有属性恩赐选项的窗口入手。
属性加成类型分为：生命值上限、魔法值上限、力量、敏捷、智力、物理抵抗能力、元素魔法抵抗能力、异常状态抵抗能力，共计八种。
如果将生命值上限+10比作一次加点的话，A阶级的时候每次升级都能得到十次的加点，而S阶级的时候则是再翻倍，每次升级能够得到二十次的加点。
眼前的窗口中有些是十次加点，有些则是二十次的加点。
至于恩赐选择的优先级...
魔法值上限依旧是排到最后面去，毕竟现在魔法值的总量已经够用了，而且无论是赋予技能还是产卵每次消耗的魔法值都会是按照魔法值上限的百分比来消耗。
剩下的，优先级最高的自然是智力啦！
要知道智力可是能影响技能「产卵」的效果的。
然后接下来的话便是物理抵抗能力、元素魔法抵抗能力以及异常状态抵抗能力，三种能够增强防御的属性，它们也是恩赐中较少出现的属性类型。
再下来便是生命值，接着是敏捷，最后是力量。
决定了后，再选择便快了不少。
等到将这些只有属性选项的恩赐选择了后，便有许多窗口消失，与此同时，面板上的属性也随之大幅上涨。
接下来便是出现了技能选项的恩赐选择。
理所当然地选择了技能。
毕竟每个技能可都是能赋予给女儿们的！
于是取得了十几个技能：「攻击强化」、「攻击大强化」、「防御特化」、「速度强化」、「速度大强化」、「超速再生」、「震慑」、「刚力」、「坚牢」、「生命值自动回复」、「攀爬」、「利刃」、「盾的才能」
超速再生！
所有的技能中，白发少女一眼便看到了它。
要知道芙洛伊丝之所以能和蚁族战斗这么久主要便是依靠着这个技能！
唔...不过在有了技能「不死」后，这个技能对于蚁族的作用也没有那么大呢。
剩下的技能中，除了个别几个技能外，其他的技能似乎也都是能够用得上的。
嗯...
接下来的话...
白发少女双眼看向最后剩下来的那道窗口。
/三种恩赐选择其一：① 取得技能「雨刃风暴」 ② 取得技能「地火炼狱」 ③ 取得技能「冰岩坠」
/请选择你的恩赐。
总感觉都是很唬人的技能...
/请选择你的恩赐。
好啦好啦。
天之声姐姐还是一如既往的猴急呢。
让我看看这一次取得的是什么技能。
首先是...
「雨刃风暴」：稀有高阶广范围攻击魔法，发动后将形成无数由水构成的细小刃刺以及相对应形成的风暴，刃刺形成后便会在风暴的裹挟下如雨点般骤然暴射而出。
啊，这个是之前芙洛伊丝使用过的魔法。
因为芙洛伊丝当时是直接瞬发出来的，所以威力和范围需要打个折扣，不过就算是瞬发的魔法，当时的威势也不容小觑呢。
然后是下一个技能。
「地火炼狱」：稀有高阶广范围攻击魔法，发动后将使范围内地面接连爆发出无数高温焰柱，将一切存在焚烧殆尽。
和前面的「雨刃风暴」是一个级别的魔法呢，不过从说明上看好像更厉害一点？话说将一切焚烧殆尽什么的，这肯定是夸张的描述吧...
接着看最后的一个技能。
「冰岩坠」：稀有高阶广范围攻击魔法，发动后将于空中形成无数寒冰形成的巨大岩石，冰岩形成后将以愈来愈快地速度坠下，如天降陨石般毁尽一切。
啊...这个技能的说明也好夸张...
不过天降陨石啊...
总感觉感官上看也很不错诶。
不过既然都是一个级别的魔法的话，好像选择哪个都差不多？
白发少女拧起眉头。
嗯...
嗯......
可恶，因为都差不多，所以反倒更难选了！
 第三十三章 新的转生者？
林语最终选择了技能「雨刃风暴」。
之所以选择它的原因主要是因为她见识过芙洛伊丝所使用过这个技能的场景。
无数暴射而下的雨刃基本无法闪避，只能硬挡。
而其他两个技能或许威力会比「雨刃风暴」更大，但是从说明上看命中率显然会比「雨刃风暴」低上一个层次。
既然是广范围魔法的话，相比威力而言，命中率应该更重要才对。
等到所有恩赐选项都作了选择后，天之声的提示音消失，林语又检查了一遍自己的面板。
她看到在达到S阶的LV.30后，自己不仅生命值上限达到了六千多的数值，除了力量和敏捷属性仍旧只有两位数之外，其他的智力、物理抵抗能力、元素魔法抵抗能力和异常状态抵抗能力均达到了三位数之高！
其中的智力属性甚至达到了310的惊人数值。
而一直避免加点的魔法值上限倒是只有一千五百多。
果然变强了呢！
如果是现在的自己的话，说不定能够...好吧，好像也是没办法打得过芙洛伊丝的。
“妈妈，洞内的魔法阵被我们击破了！”
才刚刚检查完面板，林语便看到远处龙穴口的紫雾对她高声喊道。
点了点头，正想走过去查看情况时，白发少女又顿了顿，看向另一旁正在清扫战场的B阶蚁族们。
说是清扫战场，但其实不过是将龙种芙洛伊丝战斗中散落在战场四处的鳞片、血肉等物体收集起来。
S阶龙种身上的东西想也不用想，肯定是极其宝贵的魔物素材，所以当然是不能浪费的。
“掘一。”
林语对正在忙活着收集鳞片的掘土蚁喊了一声。
她没看到掘二，对方似乎跑远了。
而被喊到的土黄色蚂蚁愣了下，转过身看到林语后疑惑地歪了歪脑袋。
「妈妈？怎么了吗？」
“你过来。”
「哦。」
土黄色蚂蚁连忙扔下嘴里叼着的几块鳞片，屁颠屁颠地爬了过来。
掘一...掘土蚁中目前为止自己打过交道的好像就掘一和掘二两只。
都是听话的好孩子呢。
稍微有些期待以后她们变成人形后的模样了。
等掘一到了身前后，林语摸了摸她的脑袋。
“我可以骑着你吗？”
「诶？」
似乎过于突然，正受宠若惊般享受少女抚摸的掘一蚂蚁脸一下子愣住，抬起头呆呆地看着林语。
“不愿意？”
「啊，愿意！请务必骑着我！」
回过神来后，掘一竖起前肢，认真说道。
看，是她自愿的哦。
从这里到那处大得离谱的龙穴口还是有一段距离的，而且进了龙穴后说不定还得再走上一段，有点懒得走呢。
反正将女儿当做代步工具什么的，又不是第一次做了。
于是白发少女便让其匍匐下身子，随后翻身骑了上去。
骑着掘一到了龙穴口。
靠近了再看，眼前的洞穴便显得更大了。
“这边这边！”
紫雾飞在洞穴的最前头带路。
又行进了数分钟后，林语才看到一众或娇小、或体态匀称、或前凸后翘的女儿们正围绕着一堆个头不小的蛋讨论着什么。
到了后，林语这才从掘一背上跳下。
“妈妈，这就是那些龙蛋了，一共十五颗。”
未等林语出声询问，魔虹便说道。
“要怎么处置它们呢？”
一旁的赤瞳也接着问道。
这确实是个问题呢。
是要煮着吃还是烤着吃呢？不过烤着吃的话，据说会把蛋烤爆耶，啊，干脆煎着吃好了！
好啦，开个玩笑而已。
毕竟是龙蛋嘛，要是像处理鸡蛋一样处理的话，总感觉很浪费。
林语看向眼前的龙蛋，它们的个头差不多，都有近半米左右高，颜色也各有些不同。
虽然如此，但到底怎么处置她们呢？
总之，先鉴定一下好了。
林语挑了其中一颗鉴定过去。
——
名称：无
种族：龙（蛋）
资质：S
阶级：无
等级：LV.1
生命值：1/1
魔法值：0/0
技能：无
属性：力量 0
敏捷 0
智力 0
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
真不愧是龙蛋诶...资质是S。
面板上的其他属性倒是和蚂蚁卵一样，看来未孵化出来时大家都是一样的。
其他十四颗应该也是一样的情况吧。
唔...还是鉴定下好了。
于是便一颗接一颗地鉴定过去。
等到鉴定到第六颗的时候，林语一下子便愣住了。
后面的属性之类的倒是和前面的几颗蛋一样，但是前面的...
——
名称：贝蒂·加布丽尔
种族：龙（蛋）
资质：S+
——
这颗龙蛋...有名字？！
而且这个名字有点像是前世的外国人名字...
话说，这颗龙蛋的资质是S+...
目前见过的资质S+的存在几乎都是和自己一样的转生者，三井优弥、罗勇还有黄毛的资质都是S+。
难道说这颗蛋也是转生者？
林语将自己的发现和女儿们说了下。
她们才刚破开魔法阵不久，所以在林语过来之前也还没有对这些龙蛋鉴定过。
听了林语说了后才纷纷对那颗龙蛋鉴定起来。
而除了这第六颗龙蛋之外，林语和女儿们又对剩余的其他九颗龙蛋也进行鉴定。
结果这九颗龙蛋都是资质S，且名称一栏也都是空白着的。
“妈妈的猜测是很有可能的，这颗龙蛋或许真的是转生者。”
赤瞳说道。
场面一下子静了下来。
包括林语在内，所有蚁似乎都在思考如何处置眼前的情况。
转生者的恐怖之处她们都很清楚，目前为止出现的每一个转生者可都不是善茬。
在魔虹等蚁看来，眼下来说最稳妥的办法便是将这些龙蛋连同那颗疑似转生者的龙蛋一起毁掉，一了百了。
而魔虹也确实这么对林语提议了。
“...妈妈觉得怎么样？”
“唔...”
怎么办呢...
如果这样子动手的话，总感觉自己就真的变成坏蛋了。
要知道我可是正派的蚁族诶。
“干脆吃掉好啦，把这些蛋交给小夜处置，晚上就能吃到香喷喷的蛋料理了！”
这时，一旁的绿发少女忍不住说道。
“妈妈也想吃对吧？”
我才没那么贪吃呢！
林语瞥了绿子一眼。
“先将这些蛋看管住，日后再说。”
.
.
.
.
PS：感冒了，头晕犯困，今天几乎睡了一整天...可恶，老了啊，身体太差了 (つД`)
PSS：不想码字~下个月再努力罢。
 第三十四章 新的森林之主，诞生！
打扫战场的事情用了数天才陆陆续续结束。
女儿们都很认真地在忙活着呢。
看着她们工作才知道这一次的收获是多么巨大。
这几天的时间内，蚁族们将龙种芙洛伊丝以及冰龙奥尔娜、火龙范那两头A阶满级地龙尸体，连同它们散落在地的部分肢体鳞片等素材也一起搬进了龙穴之中。
此外还有雾区战场处的九十七只A阶地龙和另外三只A阶满级地龙，因为接二连三的战斗，所以那些尸体也就还是放在远处，在战斗结束后，这一百只地龙身上的血肉鳞片等魔物素材便被肢解，并由一众蚁族带回了雾区城堡。
地龙们的血肉不仅拥有能够恢复生命值的效果，生食的话也能够得到不少的经验值，所以肯定是不能用来料理的。
嗯...至少不能料理太多。
龙血和龙肉被装进了一个又一个的大罐子里，然后储存于城堡的食物仓库和城堡地下的蚁穴内。
城堡地下一层食物仓库的空间虽然足够存放这全部一百只地龙的血肉，但是要是真的全部放进去的话就很拥挤了，必须要腾出空间供女儿们走动，所以只放了一半的地龙血肉在里面。
此外还有鳞片和龙骨。
鳞片倒是简单，将其堆放在食物仓库旁的素材仓库内就可以了，一百只地龙的鳞片顿时便被堆成了一座小山。
颜色略有不同，且带着些透明质感的鳞片堆放在一起，看着倒是有些赏心悦目。
而龙骨便有些不好处置了。
龙骨坚硬且分量很重，单单将其拆解下来就不是一件容易事，所以最终的决定是...将整个骨架几乎没有过多处理地堆放在城堡后不远的空地处。
一百只地龙的骨架几乎堆满了那处空地，而其中，A阶满级地龙埃尔那高大的骨架最是瞩目。
因为城堡附近的地底蚁穴网络密集，且长期有酸液蚁、铁甲蚁等蚁族巡逻，所以不用担心这些地龙的骨架会被偷盗。
嘛...不过这处雾区内也不会有人会去偷盗龙骨的啦。
毕竟对于魔物来说，这些啃不动的骨头可是一点用处都没有。
说到魔物，在女儿们打扫战场的时候倒真是有魔物过来“抢劫”。
想到了最开始和长毛棕熊周旋那段时期发生的事情了...
记得当时就是好不容易猎到一只黄毛猪，结果却被一群格兰维尔狼当着自己的面把来不及搬回蚁穴的黄毛猪尸体吃掉了。
想想就气。
不过当时毕竟蚁族还弱小，所以只能放弃。
但现在，哼哼...
既然森林之主的芙洛伊丝死掉了，那么！问题来了！请问——
谁是这座格兰维尔魔物大森林的新主人？
是谁呢~到底是谁呢~
嗯？什么什么？没听到，太小声了！
听不见！根本听不见！
唔咳...
锵锵！
森林之主，当然是我林语大人了！
这座森林的一切，现在都是属于本大人的东西~
所以敢来抢食的魔物当然是被解决掉了，成了额外收获。
不过这也说明这些地龙血肉的吸引力是多么巨大，就像红果一样，红果一成熟后，它的果香会吸引来飞行魔物。
地龙血肉的腥味似乎具有同样的效果，甚至将一些在冬天进入冬眠的魔物也唤醒了过来。
雾区战场处的地龙尸体吸引来的魔物等级实力都很弱，最高也不过B阶初级，但森林深处就不一样了。
火龙范、冰龙奥尔娜还有龙种芙洛伊丝的尸体将一些A阶魔物都吸引了过来。
森林深处存在的可不止只有地龙一种高阶魔物，其中还有着不少蛇类、熊类等A阶魔物。
不过这些魔物大多处于A阶低等级，现在A阶的蚁族中随便一只都能轻松击败它们。
于是在处理完它们后，又额外收获了一些A阶魔物素材。
...
火龙范、冰龙奥尔娜还有龙种芙洛伊丝的尸体被收进了龙穴，龙穴内的空间足够宽敞，所以放下它们的尸体却是绰绰有余的了。
至于洞穴内的那十五颗龙蛋，这几天的时间内有让B阶的蚁族女儿们轮流看管，不过它们却一点都没有要孵化的迹象。
毕竟是龙蛋，它们的孵化说不定要挺长一段时间的。
不过孵化不孵化其实我是无所谓的啦，倒不如说还是别孵化的好...因为我还没想到要怎么处置它们。
而除了龙蛋之外，龙穴内还有额外收获。
那便是魔石。
龙穴的深处是一处魔石矿脉，其蕴含的魔石矿只一眼望去，其规模就比先前的哥布林洞穴内的更大。
有让工蚁女儿们稍微挖掘了一些魔石。
而挖下来的魔石质量也都远胜于哥布林洞穴内的，通过技能「鉴定」，发现有相当大一部分是中级魔石，它们的色泽明显要比哥布林洞穴内常见的低级魔石要透亮一些。
而除了中级魔石之外，挖掘下来的这些魔石中还能挑出数颗色泽更亮更滑腻的高级魔石。
红色的火属性魔石、青色的风属性魔石、蓝色的水属性魔石、土黄色的土属性魔石...魔石同样是各种颜色，各种属性的都有。
不过火、风、水、土都是比较常见的魔石，哥布林洞穴的那处矿脉也都只是存在这四种魔石。
但经过这几天试探性的挖掘，龙穴内的这一处挖出了冰蓝色的、表面凝着冰霜的冰属性魔石，以及深绿色的、表面偶尔有细微闪电游走的雷电属性魔石，以及...
透明的...无属性魔石。
虽然只有一小颗，但是...一摸到这颗无属性魔石的时候，身上的所有技能便都无法发动了！
将它给了魔虹，然后魔虹也使用不出魔法了。
说是无属性魔石，倒不如说是“禁魔”属性魔石。
不对...准确来说是主动技能无法使用。
作为被动技能的「防御强化」带来的效果并没有因为接触到这颗无属性魔石而失效。
但既然能让独有技能无效化的话，这魔石说不定能用在对付转生者上面。
可惜的是，这种“禁魔”效果是需要身体触碰到这颗魔石后才能生效的，而且如果分量太少的话也无法产生“禁魔”效果。
总之，哪怕只是为了无属性魔石，这一处的魔石矿脉也很有开发的必要呢。
更何况，中级和高级的魔石可以给珊多拉使用，有了这些高品质魔石的话，那个老婆子研发高级契约卷轴的速度也能快一些才对。
 第三十五章 第十一蚁穴
不过说起来...待在龙穴附近，经验值自动增长的速度确实快了不少，是因为这边空气中的魔素含量更高的原因吗？
嗯...说不定这处魔石矿脉之所以质量这么高就是因为这魔素含量的原因。
啊，经验值自动增长速度加快我是没什么感觉啦...
主要是军姬和绿子她们有些感觉。
自己现在毕竟已经是S阶的LV.30了嘛，再杀那些A阶魔物的话说不定都很难再往上升一级呢，怎么可能单单待在龙穴内就能感觉到经验值的自动增长。
不过待在这处的经验值自动增长速度毕竟比雾区城堡那里快一些，所以...
有必要在龙穴旁再建一座房子！
对了，干脆就模仿前世时候的别墅样子建好了！
有些怀念前世时候的别墅呢。
虽然那时候一个人在家总是会有些害怕，但是在有了黄毛后就不同了。
对了，关于黄毛，虽然她这次和地龙的战斗中没有现形，而是一直维持着凭依状态，但是凭依似乎也会消耗她的精神。
在战斗结束取消凭依后，她就无精打采地在龙穴内找了个角落窝着休息去了，一连几天都起不来，吃饭什么的可都是我来喂的。
啊，话题说远了。
在建别墅的同时，就在别墅跟龙穴的底下建立起新的蚁穴据点。
嗯，没错，就是第十一蚁穴！
然后再以第十一蚁穴为中心，开始向附近辐射，继续对整片森林进行探索。
芙洛伊丝所处的龙穴很有可能是这处森林的核心位置，那么接下来还能继续探索的便是西面和北面。
不过一般来说，地龙族应该是这座森林的最强存在了，再往后探索的话应该不会再遇上强敌了才对。
...
...
这一日。
雾区城堡的一层。
老怀特依旧有些心绪不宁地在窗前来回走动，时不时地将视线望向窗外。
前些天究竟...发生了什么？
自从入冬前来到这座遍地魔物、满是危机的格兰维尔魔物森林以来，他和手下的二十四名工人几乎天天都是提心吊胆的。
毕竟他们一伙人可是来到了这处连城镇内的冒险者都不敢过来探索的死亡雾区，而且当时来的目的更是让他们心慌。
其目的不是为某一位贵族老爷修缮宅邸，而是为控制了城镇的蚂蚁魔物们修缮城堡！
虽说那些蚂蚁魔物在占领了城镇后对城镇市民几乎秋毫无犯，甚至帮忙惩戒恶徒，救济贫民...但魔物终究是魔物...
只要一想到这些蚂蚁魔物所拥有的恐怖力量，老怀特便有些心颤。
自己这等只会些建筑工艺的人族工人，进了这些魔物的地盘，不就和狼入虎口一样了？
不过好在那些蚂蚁魔物看上去似乎真的没有要加害自己等人的意思，而且...这种地方还真的有一座城堡！虽然有些老旧破败，但却是相当大气的一座建筑！
一见到雾区城堡，老怀特一下子便呆愣住了，而他身后带出来的工人们也都忍不住感叹，先前的提心吊胆在这一刻却是消散了个干净。
他们活了这么多年，还从未见过如此的一座宏伟大气的城堡，连领主西蒙的宅邸也无法与之相比。
能够修缮这样的城堡，不得不说是自己的荣幸。
而且修缮好了后，带来的满腹成就感也同样让人欣喜。
等老怀特回过神来，他便发现已经带着手下的工人们将工作完成了。
只是做完了工作后，却又收到了蚁族传来的消息，消息便是...自己等人之后将会作为这些蚂蚁魔物的私人施工队留在城堡，而不再是领主西蒙的施工队...
于是他们只得留了下来。
这些蚁族才是目前奥文多城镇的实际领主，想要他们留下，他们也不敢拒绝。
哪怕心里再不愿意，也只能是自认倒霉。
只不过才刚心中叫苦的时候，眼前的人形蚂蚁便提出了薪水和假期的待遇。
为这些蚁族工作竟然还有薪水和假期？
而且在听完薪水和假期的待遇后，他们便更是吃惊了。
待遇竟然比领主西蒙还要好！不仅薪水更高，假期更多，而且包吃包住。
这下子心里的怨言倒是一下子消了许多。
而且留下来后，工作也比在领主西蒙处工作更轻松，毕竟在领主西蒙那边时，还时不时地还会被派出去替某些贵族老爷修缮房屋。
这边则不同，毕竟只有一个城堡，只要隔段时间检查城堡是否有需要修缮的地方就行了。
不过工作虽然轻松，一众工人的心理压力却不小。
毕竟在这里可是整天生活在一群蚁族之中，抬眼望去，视线中总能看到一两只蚁族。
哪怕最小的蚁族都有半米左右大小的体长，若是被那一对双颚咬中了可不是说笑的。
而就算是在城堡内，也时不时地会有些蚁族来往其中，一旦靠近了便不由得他们不紧张...
工作的时候，旁边还会跟着几只据说蚁种是工蚁的蚁族。
说是让它们跟着自己等人参观学习建筑方面的技艺，但这不是监视又是什么？毕竟蚁族怎么可能学会建筑？
平时无事的时候倒是没有限制自由。
但是工人们也不敢走远了，最多也只敢在城堡附近走动。
就这么战战兢兢地在雾区城堡内生活着，直到一天，城堡内大量的蚁族出动，随后不久雾区的远处便传来了惊人的吼叫声。
吼叫声单只是听着便让他们一众工人心底发慌，一股莫名的恐惧感油然而生。
蚁族是在和某些存在交战。
老怀特一下子便明白过来。
明白了之后便是忧心忡忡，若是那些蚁族败了便不妙了，他们在这处雾区若是没了蚁族庇护的话可只有死路一条。
等到这些吼叫声消失后不久，开始便有蚁族不断地搬运着血肉和一些素材进了城堡。
蚁族打赢了？
老怀特先是松了口气，但接着又担心起来。
那些吼叫声的数量可不少，若是蚁族没有杀干净的话，可怎么办。
不过他又不敢问。
一连担心了数天，直到今日。
此刻的老怀特正心事重重，走廊处传来了一阵的脚步声。
随后拐角处走出了一名年龄看上去有十四五岁美丽的少女来。
老怀特认得她，见了便连忙和对方打招呼。
“工夜大小姐。”
 第三十六章 龙穴虽大，但还没有蚁穴待着舒服
在雾区城堡内待着的这段时间以来，老怀特也见过了部分能够化作人形的蚁族，而工夜便是其中之一。
抛去蚁族身份不谈的话，她们简直就像是真正的人族一样，老怀特心想。
不过就算如此，他也不敢擅自和这些能够化作人形的蚁族搭话。
能够化作人形的...想也知道不是一般的蚁族，若是不小心冒犯到了就完蛋了。
为此，他也警告了手下的那二十四名工人，让他们不要主动和工夜等A阶蚁族搭话。
底下的那些工人可不像他是个糟老头子，都是些二三十岁血气方刚的青年，如果不好好约束的话，保不齐会惹出什么祸事来。
毕竟如果单论外表的话，相比这些年轻汉子，那些人形的蚁族看上去大部分都是只有一十几岁的柔弱少女，而且长相还都十分出色。
唉，别说那些臭小子了，如果自己还年轻的话，说不定比他们还按捺不住呢，老怀特心中感叹。
好在工人们倒是听话，没有和那些人形蚁族主动搭话，只不过他们私底下倒是难免会经常讨论着那些人形蚁族。
最经常讨论的话题便是这些人形蚁族的外貌排名。
排名第一，且名次一直没有动摇的便是那名住在城堡三层的白发少女。
虽然只是远远地瞥见过一两眼，但那副容貌简直是无法用言语来形容般的完美，如同是神女一般的人物，似乎一切美好的词汇放在她身上都不足以抵得上其万一。
工人们平时讨论得最多的便是她了。
那名白发少女应该是蚁后产下的女儿中最出色的一个了吧。
正所谓青出于蓝而胜于蓝，虽说蚁后也是个十足美艳的白发女性，但和那白发少女相比之下也还是差了一些。
接下来的排名中，争议便多了。
次于白发少女的下一位人选，有人觉得是英姿飒爽的军姬小姐。
唉...实在是没有想到，身为城镇英雄一般人物的护城之刃的三名冒险者竟然都是人形的蚁族。
哪怕是现在，城镇中的民众们还被她们蒙在鼓里啊...
不过她们或许有什么阴谋，但到目前为止为城镇所做出的贡献却是实实在在的，单单这点就让人很难讨厌起她们来。
所以无论是金发的军姬小姐，亦或是绿色长发、娇俏可人的绿子小姐，再或者是灰发、气质淡然的潜一小姐，在工人们的眼中，她们的排名都很靠前。
而除了她们三个之外，下一位便是眼前的这名少女了。
原因倒不是因为容貌，毕竟除了那名白发少女外，其他人形蚁族在容貌上皆是不分秋色，而是因为眼前的少女厨艺水平极高。
先前有幸吃过一次少女的料理，虽然只是简单的炒饭，但其味道却比西蒙大人宅邸内的主厨做的料理还要美味！
可惜只尝过一次，后面便再没有这样的机会了。
而那一次之所以能够品尝到工夜大小姐的料理，还是因为对方想要知道身为人族的自己等人的评价而已。
...
在老怀特打完招呼后。
工夜微微点头，看了看四周问道。
“其他的工人呢？”
“他们现在应该在午休。”
“嗯，那么稍后你便和他们一起整理好工具准备出发吧，这是妈妈的命令。”
“出，出发？啊...请问，出发是？”
“有个建筑要你们去建造，既然会修房子的话，你们肯定也会建房子吧？我们把你们留下来可不是天天让你们闲着的。”
少女单手叉腰。
“真是的...明明是一起出生，小音现在都能和妈妈她们一起战斗了，我就只能和这群工人一样，待在城堡里什么事都干不了。”
说完后，她又小声嘀咕着。
再看向眼前的老怀特时，神色就更不善了。
而老怀特也看出了眼前的少女心情似乎不大好，连忙应下，告退一声后便快步离开了。
半个小时左右过去，在看着老怀特带着的施工队和一众工蚁以及护送他们前往龙穴的蚁族队伍出发后。
少女犹豫了下，转身往城堡的地下一层走去。
随后进了食物仓库。
仓库的正中央是一只体型庞大的铁甲蚁，此刻正匍匐在地，似乎是睡着了。
这次和地龙以及龙种芙洛伊丝的战斗中，留守雾区城堡的两只蚁除了她之外，就是眼前的这只铁甲蚁。
担心弄醒小泪，少女小心地不发出声音地绕过对方。
最终在眼前的一排排罐子前站定。
艰难地咽了咽口水。
现在的A资质蚁族中，只有自己还是B阶...但只要生吃这些A阶地龙的血肉的话，自己就能升级了，这些地龙肉妈妈可是允许自己吃的...
只要吃得多的话，说不定很快就能升到A阶了，到时自己说不定也能为妈妈和姐姐妹妹们的战斗派上用场。
...
...
在施工队和工蚁们一起赶往龙穴的时候，林语也准备回去雾区城堡了。
她在龙穴内待了的这些天也没能察觉出经验值的自动增长。
与其期待经验值的自动增长，倒不如还是和以前一样，让女儿们把还剩一口气的猎物送过来让自己最后一击呢。
至少，在别墅建成之前，自己是不会再过来的了。
龙穴虽大，但是里面可没有城堡待着舒服。
“一起回去吧。”
白发少女对一众女儿们说道。
在都达到A阶之后，她们目前也没有什么太大的必要再外出狩猎了。
而且此时仍旧是冬天，虽然没有前段时间那么寒冷了，但这种天气还是让人不大想动弹。
因此女儿们都点头。
“不过妈妈，这些龙蛋的话怎么办呢？还有那三具龙尸。”
这时魔虹出声道。
“龙蛋只交给B阶的妹妹看管的话，总有些让人不放心，而且那三具龙尸身上散发的血腥味之后或许还会把其他A阶魔物吸引过来。”
“嗯...”
也就是说...要留下人看守龙穴的意思吗？
林语下意识看向眼前的女儿们。
不过还未等她说话，女儿们的背后一道声音响起。
「我留下。」
循声望去，却是从一只灰色蚂蚁的口中传出的。
“小影？”
 第三十七章 留守，以及回城
众蚁没想到潜影会主动提出留下。
对她们而言，若是让她们在留在龙穴与跟林语回到雾区城堡这两个选项中选择，她们无疑都会选择第二个。
“小影，你...确定要留下来吗？”
魔虹犹豫着问道。
而林语也在心里嘀咕，她本来还头疼让谁留下呢，这下子倒是不用烦恼了？
不过...
虽说潜影可以说是目前所有A阶蚁族中单体作战能力最强的蚁族，而且无论是考虑到其攻击力方面、速度方面还是其操纵影子的诡异能力，都是很适合留下来守卫龙穴的人选...
如果有潜影留守的话，倒是很让人放心。
但是...
潜影毕竟是这次和地龙大战的大功臣之一诶...要是没有她的话，蚁族可不知道会再死伤多少。
让她留下来守卫龙穴的话，总感觉有些过分。
不过！这是她自己要求的哦！我可没有强迫她...
我，我才不是坏妈妈！
啊，对，对了，说到底潜影为什么要主动提出留下呢？难道是不想让自己为难？嗯...总感觉就是这样，不，肯定是这样！
不过...潜影原来是这么体贴的女儿吗？
算啦，反正之后有什么要求都尽量满足她好了。
白发少女对灰色蚂蚁投去老母亲慈爱的目光，不过在和对方视线接触后便又慌忙移开。
...
「嗯。」
灰色蚂蚁看了林语一眼后转头望向魔虹，她点了点脑袋，目光平静地看向正看过来的其他女儿们。
「不用顾忌我，等我将周围A阶魔物处理干净后，你们再来替我就好。」
潜行蚁们都是不大喜欢说话的蚁种，而潜影在潜行蚁们之中更是如此，在说完这句话后，她一言不发地便爬走了。
“这样吗...妈妈觉得呢？”
如果是轮流守卫龙穴的话倒是公平了...魔虹看向白发少女。
林语点头。
于是在留下大部分B阶高级蚁族看守蚁穴后，众蚁便开始返回雾区城堡。
所有A阶蚁族都不觉得有什么不对劲，唯独赤瞳回头看了眼龙穴，若有所思。
行进了大半天的时间后，林语终于带着一众女儿们回到了雾区城堡。
她从赤瞳的背上跳下后便直奔城堡一层的澡堂。
看到雾气萦绕的澡堂内已经备好热水的浴池，脸色冷淡的少女眼中也不由得露出喜色。
忙活了好几天，终于可以舒舒服服地泡一次澡了！
啊，虽然我是没怎么忙活啦...
林语迫不及待地走进澡堂，只不过刚走进澡堂便听到了身后的脚步声。
她脸色一僵，回过头去便又恢复了冷淡的表情。
“我想一个人待着，你们过一会儿再来。”
“诶？怎么这样！让我们也一起嘛！”
才刚说完，其中的绿发少女便娇声抗议。
紧接着其他女儿们也跟着附和。
“一起泡澡嘛，好不好？”
得到姐妹们的附和，绿发少女接着便凑了过来抱着林语的手臂，一双碧蓝色的瞳子一眨一眨地望着她。
“不行。”
就算再怎么撒娇，不行的事情就是不行。
前段时间澡堂内发生的事情我...我可没有忘记！
话说，你们也没忘吧？
林语狐疑的视线望向其他女儿，被看到的女儿皆心虚地移开了视线，而像脸皮薄的弱音则甚至红着脸躲到了其他蚁身后。
白发少女心中暗自哼了一声，随后便想将自己的手臂从绿发少女的怀里挣脱。
然而无论怎么使劲，手臂却像是被牢牢固定在了那两抹雪白的滑腻中，不仅拿不出来，反倒是在挣扎中引起了绿发少女的阵阵娇哼。
倒是弄得林语也有些脸热。
这家伙...
再不松手的话，妈妈我啊，可就要生气了？
总之，好不容易将手臂挣脱开来后，林语转身便将澡堂大门关上，锁上，深深松了口气。
双手摸了摸脸颊，似乎还是有些发热。
随后便脱去了身上的一件件衣物，简单清洗完身子后，雪白的玉足轻触了触浴池水面。
觉得温度适宜后便满意地点了点头，将整个身子也泡在了浴池之中，舒服地叹了口气。
先前和女儿们一起在浴池的时候都没能好好享受泡澡的快乐呢。
啊，浴池的热水是让留守雾区城堡的魔一帮忙准备的。
因为给浴池供水是通过魔法道具进行的嘛，所以想要使用浴池的话就需要魔蚁们的帮忙。
魔一...也是个很能干的女儿呢。
现在既然已经处理掉了这座森林的最大Boss，魔法恢复药剂的供给也不用担心，那么接下来或许也可以开始给魔一这些B阶的女儿们赋予「不死」、「化形」等技能。
啊，不过，在此之前有必要久违地进行一次产卵...
毕竟按照之前经验来看的话，升到新的等阶后，再产卵就会产出新的蚁种。
唔...那就...
直接来吧！
产卵什么的，这几年都不知道做过了多少次，已经没什么好纠结的了。
啧，总有种不再是少女的错觉呢。
于是久违地再次发动了技能「产卵」。
魔法值减少了三分之一。
肚子...
果然没有什么动静诶。
这一次又要花费多长时间才能产下呢？上一次产下魔虹她们的时候记得是花费了...两天多的时间。
时间拖得越长，胀肚子的感觉就越难受，不过时间越长的话...产出的女儿质量肯定也会更好吧？
想着事情，直到泡澡泡得差不多了后，林语便从浴池起身，将衣服穿戴好后便出了澡堂，回到了卧室舒舒服服地躺着了。
在发动完技能「产卵」后，魔法值还剩余三分之二的量。
考虑了一会儿后，她便叫来魔虹，将高阶魔法技能「雨刃风暴」通过独有技能赋予给了这个白发女儿。
而在此时，时间也来到了中午。
“一起下去吃饭吧。”
她对面前的白发女性说道。
“嗯。”
魔虹笑着点头，被赋予了高阶技能后的她看上去心情很是不错。
技能「雨刃风暴」的威力她先前也在和龙族芙洛伊丝的战斗中见识过了，深知其强大。
不过在林语才正打算和魔虹下去时，卧室的门被一下子打开。
“妈妈！”
出现在卧室门口的是小夜，她的表情很是兴奋。
“怎么了，这么兴奋的样子？对了，午餐做好了吗？”
“做好了！而且是用龙肉做成的料理，妈妈吃了一定会大吃一惊的！”
 第三十八章 「料理大师」
诶？！
龙肉做成的料理？？
虽说我也有点期待龙肉做成的料理的味道没错...但那可是珍贵的经验包诶，做成料理的话不是很浪费吗！
嘛...不过如果做的不多的话倒是无所谓。
小夜应该也知道这点，毕竟我有特别叮嘱过了嘛，相比其他女儿来说，小夜还算是挺听话的一个孩子了。
“妈妈应该饿了吧？赶紧过去尝尝吧！”
这时，少女有些迫不及待地一把抓住了林语的手臂，拉着她便往卧室外走。
“这一次我做了很多很多料理呢，都是用龙肉做的哦！”
很多料理？
林语一愣，正想说些什么的时候，身后的魔虹也快步跟了上来。
“既然工夜妹妹都这么说了，妈妈不妨先过去尝看看。”
“...嗯。”
也是呢，女儿这么兴奋的样子，自己也不好坏了她的兴致。
龙肉料理啊，还是先尝看看再说吧。
唔，不过等吃完之后得再说她几句才行！经验包可不能这么乱用。
于是。
白发少女就这么被前面的女儿拉着快步到了餐厅。
在城镇的施工队进了城堡后，此时的餐厅已经焕然一新。
无论是地板、天花板还是墙壁都被重新整修了一遍，而且墙壁处还补上了些挂画和装饰品，挂画是从奥文多城镇中买来的，而装饰品的话，城堡地下一层的素材仓库中多的是漂亮的素材。
无论是从魔物身上取得的形状独特的兽骨、漂亮华丽的毛皮，还是从哥布林矿洞中挖掘到的魔石以及其他同样价值不菲的贵重矿石，只要经过施工队稍微加工之后，这些都是十分适合用于装饰的物品。
不过对于这些东西的加工，施工队中也只有老怀特以及个别几个青年工人才会。
这些素材虽然在仓库内堆成了一座座的小山，蚁族们都已经司空见惯，但是能够堆在仓库内的魔物素材到底也是价值不菲的物品，因此老怀特和工人们在加工时都不免战战兢兢，生怕弄坏了这些素材，但作为结果而言，却是让这些工人加工出了很是不错的装饰品。
而餐厅的地板上也是铺上了一层厚厚的地毯，除此之外，天花板下也挂上了数盏美观大气的魔法水晶吊灯，将整个餐厅照的通亮。
进了餐厅后林语才发现A阶女儿们和部分B阶女儿都已经来到了餐厅，餐厅正中央摆放着一张长大的餐桌，其上面密密麻麻摆放着大大小小许多冒着热气的料理。
除了中间的大餐桌外，餐厅内的其他空间也都摆放着二十几张，每张能供十数人用的方桌，桌上也同样摆放着许多料理。
化作人族姿态的A阶女儿们都坐在了长桌的两侧，体型庞大的黄毛则独自占着靠近长桌旁的一张方桌。
而没有持有技能「化形」的B阶女儿们便都坐在其他的方桌处，还是蚁族姿态的她们坐在椅子上的样子看着颇让人觉得有些古怪。
等到开饭后，这些B阶蚁族肯定也是要跳上桌子才能吃到料理，而且能够预想到她们吃得到处都是的模样。
想到这里，白发少女心中忍不住发笑。
不过她接着便笑不出来了。
因为一进来餐厅，所有蚁外加一头巨狼的视线便都投注了过来，她们好像都在等着林语。
被注视着的少女便又紧张了起来，浑身有些僵硬。
小夜将僵住的林语拉到了长桌的主位坐下，然后便迫不及待地将餐具递给她。
“妈妈，快尝尝看！”
“嗯...嗯。”
虽然脸上依旧维持着云淡风轻，但被几百个女儿注视着的她心脏却是如同引擎般“砰砰”作响。
似乎是要自己先吃，她们才会开动的吧...
林语将注意力放在了眼前的料理。
而这一看便再也移不开视线了。
最先吸引视线的是长桌正中间的大料理，那是一大块完整的龙腿肉，其大小恐怕抵得上一整只黄毛猪幼崽，龙腿肉正冒着热气，其似乎是经过卤过和烤过的，色泽金黄，龙肉独特且浓郁的肉香味闻着便叫人精神一振，食指大动。
除了中间的大盘料理外，其他的小盘大部分也都是由龙肉做成的各式料理，同样散发着浓郁的龙肉香气。剩下的小部分则是蔬菜料理以及水果拼盘。
看着好好吃的样子...
小夜真是用心了呢，虽然是用龙肉做了这么多的料理...但是...
白发少女忍不住吞咽了下口水。
好吃的话就原谅你！
她夹起了面前的一片香煎龙肉放进嘴里。
才刚入口香气一下子便充盈于口腔之中，咀嚼间肉汁四溢，龙肉绝佳的口感和滋味简直叫人欲罢不能。
在享受到龙肉的美味后，林语的嘴角忍不住上扬。
“妈妈，怎么样怎么样？好吃吗？”
小夜的声音将林语从恍惚中唤醒。
她连忙敛起笑容。
“嗯，很好吃。”
看到其他女儿们依旧盯着自己看后，白发少女连忙接着说道。
“大家可以开动了。”
“好耶！”
“我都快要忍不住口水了。”
女儿们也都开始用餐，而从她们的反应来看也都对于龙肉的味道感到十分的惊艳。
B阶的蚁族女儿们“啪叽啪叽”的咀嚼声也不绝于耳。
“小夜妹妹料理的水平好像又提高了不少呢。”
在吃了一口龙肉后，坐在主位左边第一把椅子的赤瞳眼神一亮，忍不住称赞道。
“没错没错，真的好吃了很多！小夜好厉害！”
而就在赤瞳旁边坐着的小泪连忙咽下嘴里的龙肉附和道。
对于经常被小夜投喂料理的她来说，小夜料理水平的进步她再清楚不过。
“哼哼，可不只是这样。”
听到众人的称赞，小夜得意地昂起头。
“我现在可是料理大师！料理出来的食材可不仅是好吃，而且吃了还能得到经验值呢！”
料理大师？
众蚁闻言先是一愣，然后像是想到了什么，纷纷对小夜进行鉴定。
林语也不例外。
㊄㊁㊅㊅㊄㊁㊁㊄㊀
发动了「鉴定」。
于是便看到小夜也已经升级，达到了A阶的LV.1，同时取得了一个名为「料理大师」的技能。
从技能名称上看，似乎是技能「料理的才能」的进阶技能。
「料理大师」：提升料理水平，料理的过程中能够保留食材原有特性，且有概率赋予其他特性。
 第三十九章 大的...要来了
绿子：“真的耶，吃了龙肉后经验值进度条真的动了！”
紫云：“啊，我也是。”
紫雾：“还有我！”
弱音：“我也...”
军姬：“而且，不知道是不是错觉，经验值的增长好像比生吃龙肉时要多一些？”
潜一：“真是厉害的技能...”
黄毛：“汪，汪汪！汪汪汪汪！”
不只是女儿们，林语也心生激动。
从技能说明上看，食材原有特性...似乎是包括经验值在内的！而且既然军姬都觉得经验值增长比吃生肉时更多的话，那肯定不会有错！
我可是很信任军姬的哦！
毕竟化形前在森林狩猎的时候，不知为何她那时候很执着于升级，所以对于进食生肉取得经验值这一方面也十分敏感。
虽然对于技能说明最后面的「有概率赋予其他特性」有些在意，但是...单单能够保留食材所具有的经验值这一点就已经非常非常强了！
因为这样一来的话，自己就——
不用再吃生肉了！！！
万岁！
“小夜，过来。”
“嗯！”
少女听话地凑了过来。
林语眼带笑意地揉了揉少女的浅灰色头发。
“小夜真棒。”
“诶嘿嘿...”
...
在得知进食眼前的龙肉料理能够取得经验值后，餐厅内的蚁族们也都放开了肚子吃了起来。
唯独赤瞳放缓了进食。
因为就坐在赤瞳附近，所以林语注意到了大女儿的动作。
赤瞳目前已经达到了A阶的LV.45，已经是A资质所能达到的等级极限，再进食龙肉的话也无法升级了。
是因为考虑到这点，所以才没放开吃的吗？
也不知道这个世界有没有能够提升资质的物品存在...
林语一边想着，一边不断往嘴里送料理。
关于这一部分情报之后再向西蒙打听好了，嗯，还有关于森林之主的事情也得一并问他。
之后。
这一顿龙肉盛宴便作为战胜地龙族的庆贺宴，从中午一直进行到了晚上才罢休...
期间，作为主厨的小夜又进了后厨忙碌了好一阵子，给餐桌不断端上热乎乎的龙肉料理。
而用餐时，有女儿发现进食那些蔬菜料理也同样能取得经验值，只不过取得的经验值相比龙肉而言十分少就是了。
但这么一来就更让人确信军姬的猜测了。
进食小夜制作的料理比生吃原食材取得的经验值要更多！
除了料理之外，在入夜后，餐桌上又多了些酒水饮料。
本来因为在之前的战斗中没什么表现而有些闷闷不乐的潜一在见到酒水后便眼神发亮，一下子便揽过了几瓶酒水喝了起来，而且因为喝得很欢的原因，酒量很好的她反倒是比其他女儿更快地醉了，被同样喝得有些晃悠悠的绿子一边嘲笑着一边搀扶着离开了。
看着如同家人一般吃喝谈笑的女儿们，林语心中也不由升起一股温馨的感觉。
当然，她也没有忘了正在龙穴守卫的潜影等蚁，以及还在前往龙穴建设别墅路上的施工队。
她通过独有技能的“快递”功能，给潜影和一众B阶蚁族们送去了大量热乎乎的龙肉料理和酒水。
至于施工队的话，自然是不可能给他们送过去龙肉这样珍贵的料理，给他们送去的是一些低阶魔物的肉料理以及一些热汤。
虽然是在寒冬中行进，但是林语也没有让施工队们日夜兼程地赶路。
到了夜晚后，施工队便会在随行蚁族的守卫下进到附近的蚁穴点内休息，不用担心安全、食物以及寒冷天气的问题。
...
等到用餐结束后，女儿们便三三两两各自回了她们的房间休息。
而林语则是带着赤瞳和工夜回到了她的卧室，和两女贴着入睡。
次日。
一早醒来后，白发少女从床上坐起。
她揉了揉惺忪睡眼，看了看睡在自己左右侧的赤瞳和工夜，想了想又躺回了温暖的被窝。
再次醒来时，时间便已经到了中午。
看到两个女儿都已经不在床上，林语于是打了个哈欠起身。
恢复了精神后，少女似乎想到了什么，突然掀开被子，然后伸手撩起自己的睡衣上衣。
看到了平坦光洁的小腹。
已经过去一天了，肚子好像...一点都没有变化的样子...
当时魔法值确确实实少了三分之一，所以技能肯定是成功发动的了。
看来...是大的要来了呢！
想到这里，白发少女心情大好。
这一天，因为还是冬天的缘故，大部分蚁族都停下了工作，林语和赤瞳等A阶女儿们也就都留在了城堡。
这个世界的小孩们娱乐方式也就是玩石子玩皮球玩跳绳之类的简单娱乐，大部分大人们则没有什么娱乐方式，唯独有的消遣便是制造小人。
城堡内，三层的大书房内倒是置办了不少的书籍，它们被整整齐齐摆放在几个书架之上，里面也有一些闲书。
不过除了魔虹、潜一以及个别的几只B阶魔蚁外，其他蚁，包括林语在内，都对这些略显枯燥的闲书不大感兴趣。
“好无聊...”
“要不，找一些游戏来玩？”
“嗯...好啊！”
在百无聊赖的驱使下，女儿们叽叽喳喳地讨论了好一会儿，最终根据出生时从林语处传承下来的知识制作出了扑克和象棋。
制作者是心灵手巧的工夜，该说真不愧是工蚁，对于战斗之外的事情都有着不俗的天赋。
而久违地再会了扑克和象棋，林语也忍不住下场和女儿们玩了起来。
一天便这么玩着过去了。
...
第二天。
一早醒来的林语发现自己的肚子开始有了变化！
稍微...鼓起了一点点。
没有仔细看的话，也是发现不了这点变化的。
这一天和女儿们在城堡玩了捉迷藏。
为了公平，所以规定了不准使用技能，捉迷藏的范围则是局限在城堡之内。
城堡很大，所以玩起捉迷藏还是蛮有意思的。
特别还是和一众各具特点的女儿们玩就更有意思了！
可惜黄毛还没能化形，她那么大的体型根本参与不进来捉迷藏的游戏...不过这家伙的嗅觉和听觉什么的都很灵敏，所以就算化形了的话在这游戏里也是很作弊了。
捉迷藏很好玩，所以一连玩了好几天。
而肚子也在一天一天的时间内渐渐变大...
直到第七天的时候，肚子似乎撑大到了一个极限。
.
.
.
.
PS：这个月开始要双更拿全勤了~月初求一波月票推荐票~
把你们的票票掏出来！（恶狠狠）
 第四十章 七彩魔法阵
啊，好像...好像要来了！
痛感也越来越明显了。
而且，好紧张！
吸吸呼...吸吸呼...
又过了一会儿，白发少女的肚子终于涨大到了极限。
就在肚子涨大到极限的时候，一道以白光为主，其他各类颜色充斥其间的七彩光芒陡然出现，璀璨耀眼的七彩光亮出现时顿时充满了整个房间。
然后出现了魔法阵！
不是白色、蓝色、紫色，也不是金色和暗金色，而是一道——
七彩斑斓的魔法阵！
随着魔法阵上由各类颜色构成的魔法纹路缓缓转动，魔法阵上的各类光芒也随之如同波光粼粼的湖面般荡漾。
真漂亮...
林语一时间看得出了神。
不过一旦仔细看向魔法阵上的纹路时，便又让人感到头晕目眩。
魔法阵整整持续了近一分钟的时间才终于消失。
而在魔法阵消失之后，林语才终于回过神来，连忙看向卧室的四周。
卧室内的地毯上凭空出现了许多大小不一的蚁卵，此外，林语也发现到自己的肚子在这之后又变回了平坦的样子。
感觉轻松了不少。
只是未等她仔细查看晋升S阶后第一次产卵的成果，强烈的饥饿感便一下子占据了她的脑海，口中也忍不住地分泌起唾液来。
好饿！
比之前每一次产卵的时候还要饿得多！
林语连忙发动技能「魔法背包」。
从背包中取出了一大块烤熟后依旧热乎乎的龙肉，然后便开始不顾形象地抱着龙肉大口啃了起来。
就像是饿死鬼投胎一般，龙肉不经咀嚼地便大口大口地吞下。
不过拜少女的美丽容颜所赐，哪怕是这么粗暴的进食方式，看着倒也不会让人觉得吃相难看，反倒是平添了几分稍显微妙的可爱。
在吃了一大块又一大块的龙肉后，饥饿感逐渐减弱...
直到饥饿感消失后，白发少女将最后一小块龙肉扔进嘴里细细咀嚼后咽下，随后又意犹未尽地舔了舔手指，满足地叹了口气。
真好吃...
不过这一下子。
她看了眼魔法背包。
存进背包里的龙肉料理都被吃得一干二净了...这还是第一次能一口气吃下这么多东西。
但这股异常的饥饿感是怎么回事呢~嘿嘿，肯定是出好女儿了！
在哪呢~我的好女儿在哪呢~
总之，按照惯例，还是先清点下数量。
不过这次就不让其他女儿们进来帮忙清点数量了。
哼哼，这是我独享的时刻！
于是花了些时间数了数。
唔...四百九十九颗？
不应该是五百颗才对嘛？
话说蚁卵的种类...
弱蚁，工蚁，军蚁，铁甲蚁，酸液蚁，掘土蚁，潜行蚁，魔蚁，飞蚁...怎么都是熟悉的蚁卵类型。
难道说没有新的蚁种出现了吗...
不过魔法阵既然是七彩颜色的话，这些蚁族的资质说不定会有S以上，甚至是S+？
虽然没有新蚁种让人有些失望，但如果能有高资质蚁族的话...也行吧...
少女深深叹了口气，开始检查起各个蚁卵的资质。
C资质...B资质...C资质...B资质...B资质...
然而越检查，林语越发感到不妙。
已经检查了快一半的蚁卵了，虽然C资质和B资质的蚁卵比例好像又高了一些，一直检查过来甚至没有看到D资质的蚁卵...但是除此之外，先不论S资质及以上的了，A资质的呢？
好像连A资质的都没有？？
要知道之前出现暗金色魔法阵的时候，可是产出了S资质的魔虹以及另外的好几只A资质女儿呢。
林语顿了顿，耐住性子继续检查过去。
然而。
直到检查到最后的第四百九十九颗蚁卵后，也依旧没有出现资质在A及以上的蚁卵。
少女一下子便呆住了。
怎...
怎么会！
明明之前每次升阶的时候可都是得到了资质很不错的女儿的。
如果将产卵比作卡牌游戏中的抽卡环节的话，升阶后的第一次产卵无疑是保底才对...
保底都抽走的话，这下子...不是连非洲人都比不上了吗？！
我，我明明脸很白的！又白又嫩！！
绝对不可能出现这种情况，我决不承认！
而且四百九十九枚卵...肯定还少了一枚！
不过少的那一枚...
啊，还在自己肚子里吗？
想到了这种可能性后，少女连忙撩起上衣，摸了摸肚皮。
有吗？好像没有？
不是在肚子里的话，难，难道说...在途中...
少女脸色一下子僵住。
视线缓缓下移。
可是如果真是那样的话，自己也会有感觉才对。
唔，不过也无法排除最后一颗卵是很小的可能性。
可恶，一旦往这方面想的话，总感觉好像真的有什么东西在体内一样...
要...检查下吗？
白发少女的呼吸渐渐变得急促，心跳也随之加快。
不...还，还是算了。
啊，对了，如果说最后一颗蚁卵很小的话，那也可能是刚刚数蚁卵的时候漏掉了才对！
少女恍然大悟，随后脸便又红了红。
应该先检查房间才对的，又犯蠢了...不过好在没有做出奇怪的事情来。
她开始仔仔细细地检查起房间内的那些蚁卵。
蚁卵和蚁卵之间仔细找了找，没有发现。
于是往房间内的家具上、床铺上、甚至于边边角角的地方上找去...
过了十数分钟...
啊！找到了！
白发少女兴奋地伸手从床底下捡起了一枚蚁卵。
最后的这枚蚁卵是在床底的床柱边上找到的，因为位于视线的死角，所以还是费了不少的功夫才发现。
真是的，怎么会在这种地方。
不过...果然好小啊。
少女单手捧着蚁卵观察着，它看上去甚至比前世的鸡蛋还要小，大小大概介于鹌鹑蛋和鸡蛋之间，总感觉稍微用力一碰就会碎掉。
蚁卵的颜色是通体的雪白，但细细一看的话，能够看到蛋壳表面还有着一些淡淡的彩色纹路闪烁其间。
看上去与其说是蚁卵，倒更像是一枚流光溢彩、绚丽夺目的宝石。
 第四十一章 新的蚁种！
观察了一会儿后，林语接着便对手上的蚁卵进行鉴定。
——
名称：无
种族：寄生蚁（蛋）
资质：S
（下略）
——
/寄生蚁：本体极弱，但可寄生于已死亡的生物体内，取得目标生物控制权。目前大陆的历史上并未存在关于此蚁的记录，另，寄生蚁具备独立智慧。
出现啦！
是S资质！
不过出现S资质的话，魔法阵不应该是暗金色的吗？怎么反而是从未见过的七彩斑斓的颜色...
而且这一次产卵中也只有这么一颗...寄生蚁卵，要知道之前产下魔虹的同时可也产下了另外的一部分B资质魔蚁呢。
不过话说回来...她是寄生蚁诶。
想到寄生虫了，总感觉有点微妙...
而且关于寄生蚁的说明。
只能寄生于死亡的生物体内...并且能取得目标生物的控制权。
林语首先便想到了前不久杀死的地龙族，以及龙母芙洛伊丝。
难道说连地龙族以及龙种都能寄生吗？
还有取得目标控制权...意思是能够完全驱使目标生物的身体？还是说能发挥出目标生物生前的实力？
而如果能够发挥出目标生物生前实力的话，具体又是如何发挥？难不成是拥有目标生物生前的属性和技能？
等，等等...
林语像是突然想到了什么，心里咯噔一下。
这寄生的话，是不是也对尸体有所要求？
比如尸体的完整度、尸体的新鲜程度之类的...
芙洛伊丝和地龙族的尸体在这段时间可是已经被处理了的！
它们身上的龙皮、血肉和鳞片都被蚁族们**协力拆了下来，目前都只剩下了一副骨架子了。
这只有一副骨架的话...还能寄生吗？
白发少女的双眼一眨不眨地盯着鉴定寄生蚁卵后的种族说明，她脸上时喜时忧，脑子里闪出了种种的念头。
最终所有念头被压下，少女深深呼了口气。
女儿都还没孵化出来呢，想这么多也没用。
到底如何寄生的，寄生后又是什么样的效果...这些等女儿出生后不就知道啦~
白发少女动作轻柔地伸出一根青葱玉指，轻轻摸了摸寄生蚁卵。
快快出生哦。
到时候肯定是不会让妈妈失望的对吧？
哼哼，毕竟这个女儿可是五百颗蚁卵中唯一的一颗寄生蚁卵，而且也是唯一的一颗S资质蚁卵！
数量少的话不正说明这只女儿很强嘛！
啊，对了，差点忘了，得给她取个名字才行。
取什么名字好呢...
除了绿子、紫云和紫雾她们外，大部分女儿们都是先从种族名中取一个字的，比如军姬的军，魔虹的魔，潜影的潜...
寄生蚁的话，按照惯例就取种族名的第一个字...
寄！
好啦，肯定不可能取这个字的，总感觉不大吉利，而且也不好听。
嗯？
什么？酸一、铁一、掘一这些名字也没好到哪里去？哼，我才不管~
但是不选寄这个字的话，第二个字的生好像也不怎么样。
林语看向掌心躺着的小巧、甚至于显得有些精致的寄生蚁卵。
对了！
就取“小巧”作为名字好了！
似乎是觉得起了个好名字，少女高兴地一边哼着调子，一边双手捧着手中的蚁卵翩翩般在原地转了几圈。
不过因为“小巧”听起来像是小名，所以冷静下来的林语最终还是把“寄”留了下来。
“你以后就叫‘寄巧’了哦，然后小名就叫小巧。”
决定了后，林语通过鉴定看到寄生蚁卵面板上的名称一栏浮现了“寄巧”两个字。
因为担心不小心将寄生蚁卵弄坏，所以林语特意给寄巧挑了一个精致漂亮的小盒子，在盒子内铺上柔软的羽毛，然后便将这颗宝石般精致夺目的白色蚁卵放置其中，摆放在了床边的梳妆台之上。
随后便让工蚁们进房将剩余的四百九十九颗B资质以及C资质的蚁卵搬到孵化室去。
...
...
之后。
时间一天一天过去。
产出寄生蚁的这一批蚁卵中，那四百九十九颗蚁卵随着时间推移也都慢慢孵化出了新的蚁族出来，然而寄生蚁卵却一直没有动静。
期间，林语通过不断服用魔法恢复药剂将魔法值又恢复了上来，然后便迫不及待地又发动了技能「产卵」。
只不过这一次产下的蚁卵中却是只有B资质以及C资质的，不只没有再出现寄生蚁卵，甚至连高于B资质的蚁卵都没出现。
这让白发少女不高兴了一整天。
往常一顿至少能吃十斤龙肉的她胃口也变差了，只能吃上个七八斤龙肉。
接下来的时间里，林语也没有再试着产卵的心情了。
她的心思都放在了梳妆台上的那颗寄生蚁卵上面。
而其他的女儿们对即将出生的新的妹妹也十分感兴趣，很经常地便会凑过来和林语一起瞧着寄生蚁卵。
无聊的时候，则是和林语在卧室内打牌、下棋。
这样直到第七天的时候，寄生蚁卵终于有了动静。
“妈妈。”
先是轻微的“咔咔”声吸引了赤瞳的注意，她拍了拍身边少女的肩膀。
“妹妹好像有动静了。”
“？！”
林语闻言一下子从椅子上起身，便要过去查看情况。
“不玩了，这次算作平局，我去看看小巧。”
“啊，妈妈耍赖！这局明明我都快赢了！”
作为对手的绿子一边抱怨着，一边也跟着起身。
林语没有理她，脚步轻快地和赤瞳一起往梳妆台处走去。
这十数天以来，在制作出象棋后林语一开始还可以凭借着以前玩过的经验完虐女儿们，但到后面女儿们开始熟悉起象棋玩法后，林语便渐渐地赢不过大部分的女儿了。
而棋艺最好的女儿们中，除了赤瞳、魔虹之外，便是眼前的绿子。
早在之前就输了两把，本来还头疼是不是要连输三把，甚至失去身为妈妈的威严了呢。
哼哼~小巧出生得正是时候！
不过...真的要出生了吗？
她走到梳妆台前，看到放置在盒子里的小蚁卵正在微微颤动着。
 第四十二章 只要稍微用力的话，说不定就跟碾死一只蚂蚁一样
小蚁卵微微颤动，从内部不断传来“咔咔”的轻响，能够想象里面的小家伙正在努力地要挣开蛋壳的束缚...
好...好紧张...
林语下意识屏住呼吸，心跳也跟着蚁卵一样不断地颤动着。
随着几个呼吸的时间过去，她和女儿们看到蚁卵的外表开始产生裂缝，在之后裂缝扩大，伴随着轻微的啪嗒声，有蛋壳碎片从裂缝上面掉落。
要来了！
林语跟着赤瞳、绿子一齐直直盯着盒子里的蚁卵，红色的眼睛有些发亮。
随着蛋壳碎片的不断掉落，终于，三女看到一只小蚂蚁破开蛋壳，爬了出来。
它的身体极小，体长甚至还没有林语的一根手指长，小蚂蚁通体雪白，但唯独双瞳和六肢的尖端是血红色的。
小巧玲珑的样子让林语见了一下子便心生喜爱。
...
而此时，在孵化出来后，小蚂蚁似乎还是懵懵的，她晃了晃脑袋，然后便抬头往盒子外看去。
只是这一抬头，便和三对，六只大眼睛对上了！
“叽！！”
小蚂蚁吓得从原地跳起，然后便一下子躲到了盒子的角落，六只脚缩成了一团，根本不敢再去看盒子外的三女，瑟瑟发抖。
和她的体型比起来，梳妆台边上站着的这三女就像是巨人一般高大。
任谁一睁眼看到这幅光景肯定会是被吓一跳，以至于惊吓之下的小蚂蚁甚至没能认出眼前的三女是她的妈妈和姐姐们。
小蚂蚁的反应让林语有些意想不到。
要知道以往的女儿们出生后可是第一眼就会认出自己，甚至都会凑过来和自己亲近...
啊，弱音除外，不过她是因为害羞所以才不敢靠近。
然后，这只小家伙是单纯的害怕自己？
胆子好小，和她的个头一样小。
但是胆子小的话总比胆子大来得好才对！现在有些女儿的胆子都大了不少，哼哼。
白发少女伸手轻敲了下身旁绿发少女的的脑袋。
Duang~
“好痛！呜，怎么打我...”
“吓到你妹妹了。”
哼哼，自己的女儿，想打就打！
“诶...是被我吓的吗？不过妈妈打得我好痛！”
我才没用力呢。
林语暗自撇嘴，不再理她。
不过林语不理，绿子却随棍而上。
“嘿嘿，只要妈妈摸一摸就不痛了~”
她一手抱住林语手臂，一边用脸颊贴着少女肩侧。
林语依旧没理会，她接着继续和旁边的幼女一起看向盒子里的小蚂蚁。
“妹妹小小只的，可真可爱。”
赤瞳称赞道。
“嗯。”
你也小小只的哦。
白发少女一边赞同地点头，一边忍不住摸了摸旁边幼女的小脑袋。
她看到在自己和绿子以及赤瞳的这一番对话后，盒子里的寄巧也依旧还是缩在角落。
明明已经听到了我们的对话，也还是不敢抬头瞧上一眼吗...
比想象中的还要胆小耶。
不过这样才好！
我最喜欢欺...咳，最喜欢和这样的女儿玩耍了！
至于个头的话，应该能再长大才对。
蚁族在孵化后，状态便会由「蛋」变成「成长中」，而只要进食一段时间后，状态「成长中」便会消失，那时候蚁族的个头才算成长完毕。
这个过程中的话...大概能变大三四倍？
不过这只小家伙就算变大三四倍的话也还是很小才对。
啊，对了，孵化后，面板上的技能应该就能看到了。
想到这里，林语便对瑟瑟发抖的寄巧发动「鉴定」。
——
名称：寄巧
种族：寄生蚁（成长中）
资质：S
阶级：无
等级：LV.1
生命值：1/1
魔法值：2/2
技能：「寄生」、「撕咬」
属性：力量 0
敏捷 0
智力 1
物理抵抗能力 0
元素魔法抵抗能力 0
异常状态抵抗能力 0
——
果然，状态是「成长中」。
不过生命值好低！还是蛋的时候，生命值就是1了，结果孵化出来后也还是1吗...单论生命值的话甚至比成长中的弱蚁还要低。
难怪她胆子这么小...
总感觉要是稍微用力一碰的话说不定这点生命值就会归零了，就像碾死一只蚂蚁一样。
啊，说起来我们就是蚂蚁诶。
咳，话题扯远了。
接下来是最关键的技能！
「寄生」：技能发动后能寄生于已死亡的生物体内，取得目标生物身体控制权，寄生期间能够使用目标生物持有的属性、技能，寄生状态可随时解除，解除后目标生物回到死亡状态。
前面的说明和之前的种族说明差不多，但后面的...
能够使用目标持有的属性和技能！
也就是说真的有可能寄生那些实力强大的地龙和龙族芙洛伊丝！
想到这里，白发少女有些兴奋。
好不容易恢复冷静后，林语摸了摸身旁赤瞳和绿子的脑袋，让两女先避开。
“诶，为什么？”
绿子一脸不愿。
“妹妹胆子小，我们后面再来看她，而且妹妹出生的事情我们也得去告诉魔虹妹妹她们。”
赤瞳扯了扯绿发少女的衣袖。
绿子闻言看了眼依旧维持着冷淡脸色的林语，看了眼依旧瑟缩在角落的寄生蚁，最后看向赤瞳。
“既然姐姐都这么说了...”
她恋恋不舍地放开抱着的林语手臂，随后便被赤瞳牵着手离开了房间。
离开房间的同时，幼女顺手带上了房门。
看到女儿们离开后，林语脸上冷淡的表情渐渐褪去。
“她们走了哦。”
大概是因为面前的小蚂蚁看着实在太过弱小的原因，白发少女下意识不再维持着以往自认高冷的人设。
心情就像是和黄毛相处时一样轻松。
小蚂蚁听到林语的话后，身子一颤，终于抬起脑袋偷偷瞧了林语一眼。
但只是看了一眼后便又连忙躲了回去。
“认识我吗？我是妈妈。”
看到小蚂蚁依旧胆小的模样，林语感到有趣。
她伸出一根手指，慢慢靠近盒子里的白色小蚂蚁。
不过越靠近越感觉哪里不对劲。
大概是因为眼前的小女儿蜷缩在角落的样子实在是像极了前世的时候，自己曾经在打扫别墅时在房间角落里发现了一只白额高脚蛛的情况。
被吓到了的时候，还是黄毛出手弄死了那只几乎有手掌般大小的大蜘蛛。
而现在的自己正在向这样子的多脚虫子伸出手去...
虽然心里想到了不好的东西，但是林语伸手的动作却没有停下。
毕竟经过了这几年的时间相处，再看到这些蚂蚁女儿的时候，心中早就已经没有了当初第一次看到时的心惊胆战。
倒不如说还有些喜欢了。
更何况，眼前雪白雪白的小蚂蚁看上去的颜值也是蜘蛛无法相比的！
 第四十三章 (≧◡≦)
白发少女用手指轻轻触了触小蚂蚁的脑袋。
触感和想象中的一样光滑圆润。
只是触碰到了后同样能够感受到寄生蚁的身体的颤抖。
而大概是将林语的话听进去了，小蚂蚁终于再次抬起了脑袋。
「妈妈？」
稍微冷静下来后，在看了林语一眼，小蚂蚁就再也移不开了视线，唯独声音中还有些颤抖。
不过为什么是问句...因为我现在人族姿态的样子嘛？
说起来，除了体型大小相差大了点，她和自己的蚁族姿态是所有现在女儿中最像的呢。
“嗯，是我。”
林语微微一笑，用手指轻轻拨弄了下小蚂蚁的触角。
...
不过就算是确定了眼前的白发少女是自己的妈妈，在那根比自己身躯还要细长的手指抚弄下，寄巧也依旧不敢动弹。
瑟瑟发抖间，她看到了自己的面板。
「寄巧？」
“你的名字哦，我给你起的，喜欢吗？”
小蚂蚁下意识点头。
这时出生后的饥饿感终于渐渐浮了上来，同时小寄生蚁对于被林语抚弄的感觉也不再抗拒，身体也止住了颤抖。
她此时才终于仔细看向四周，见到了盒子中央的那堆自己的蛋壳碎片后便爬了过去。
林语松开手指，看着自己的新女儿爬到了蛋壳处，然后张开小小的双颚便啃咬了起来。
咔吱咔吱...
小蚂蚁进食的模样让林语心生喜爱。
她也不再用手指逗弄对方，而是就这么双臂搭在梳妆台上津津有味地瞧着女儿的进食。
等到寄巧将蛋壳碎片吃干抹净，还有些意犹未尽的时候，她便从空间背包中挑了一块小块的龙肉出来。
烤龙肉的浓郁香气一下子吸引住了寄巧的视线。
“想吃吗？”
「嗯！」
小蚂蚁下意识点头。
经过这短短时间的相处，她似乎已经不那么害怕自己了？
果然和弱音不同，弱音是害羞腼腆，但这个女儿就只是性格上的胆小，但是只要经过相处的话，胆小的性格应该也能改善才对。
不过我是觉得不用改善也可以啦。
虽说拿出来的烤龙肉已经是背包里最小的一块，但也有巴掌般大小，相比寄巧的体型而言就更是一个“庞然大物”。
于是白发少女用手指从烤龙肉上撕下了一小块，放在了盒子的中间。
小蚂蚁看到烤龙肉后便小心翼翼地爬了过去。
双颚一张一合的似乎有些犹豫，但到底还是受不住烤龙肉的诱惑，在留了些口水后便一下子咬在了龙肉之上。
吧唧吧唧...
三两下便将那一小块龙肉吃掉。
林语看到在吃完龙肉后，小家伙的等级一下子如同坐火箭一般涨了上去！
从无阶级的LV.1一下子突破了阶级，涨到了D阶级的LV.12。
到底是A阶高等级的龙肉，再经过工夜的料理后，富含的经验值十分惊人。
她看到升级后的寄巧属性也涨了许多，生命值上限也从1点涨到了81点，其他属性也各自有所提升。
而和铁甲蚁、军蚁等力量防御型蚁种，以及潜行蚁、掘土蚁等力量敏捷型蚁种不同，寄巧似乎是偏向于酸液蚁和魔蚁这样的智力型蚁种，她的智力属性明显涨幅要比其他属性要多。
智力一般而言是能增强技能威力的属性，对于寄巧持有的技能「寄生」的话，是不是也有成功率的说法？
林语想了想摇了摇头，这个之后试了就知道了。
不过说到技能，在升到D阶后，小寄生蚁还取得了两个新的技能。
两个新技能分别是「伪装」和「魔法值自动回复」。
「伪装」技能自己面板上也有，也是可以赋予给女儿的，所以有种重复获取了的感觉，感觉好浪费。
至于「魔法值自动回复」...
这不是我一直想要的技能嘛！
一直不断喝魔法恢复药剂，喝到现在可不知喝了几百瓶了，但都还没获取到的技能！
可恶，要是这个技能是我的多好。
...
心里抱怨了一会儿后，林语还想再给女儿继续喂龙肉，却看到这个小女儿已经撑大着肚子躺倒在了盒子中。
“好吃吗？这是你一个姐姐做的料理哦。”
「好吃，嗝~」
“还吃吗？”
小蚂蚁满足地摇了摇头。
看样子却是已经吃不下去了。
她吃饱后肚子滚圆的可爱样子又让林语一阵的喜欢，忍不住又伸出手指逗了逗她。
不过在吃撑了后，寄巧哪怕想要躲开林语的手指也无能为力，更何况，她既不敢也不想躲开。
恍恍惚惚地，在林语的抚弄下便睡着了。
在她睡着的期间，城堡内的其他女儿们也都跑了过来看这个小只的妹妹。
大概是过了一个多小时的时间，寄巧的「成长中」状态终于消失，身体成长到了完全状态。
从原本还没有林语一根手指大小，成长到了有将近林语一个巴掌的大小。
「成长中」状态消失后不久，寄巧便从睡梦中醒了过来。
见到围在周围好奇打量着她的一众女儿后，小蚂蚁便又被吓了不轻，“啪嗒啪嗒”地后退几步，靠在了盒子边上。
“她们是你的姐姐们。”
「妈妈。」
熟悉的声音传来，寄巧连忙看向林语。
白发少女伸手将瑟瑟发抖的小蚂蚁从盒子中拿起，放在自己手掌上，像抚摸宠物般从她的脑袋到身体顺下来。
一边摸着女儿，一边给她介绍其他的女儿。
“妹妹小小只的，好可爱！”
工夜的一双大眼中仿佛冒着星光。
“是叫小巧是吗？小巧妹妹，你刚刚吃的烤龙肉就是姐姐我做的哦！嘻嘻，想要吃什么好吃的以后可以找姐姐我！”
“啊，想要飞的话也可以找我哦，紫雾姐姐带你飞。”
这时，一旁的紫雾也拍着胸脯说道。
紫云也笑着道：“找我也可以哦。”
“妈妈，我可以摸摸妹妹吗？”
这时，军姬忍不住出声道。
吵闹的声音一顿，然后其他女儿们也纷纷出声。
“那我也要摸摸妹妹！”
“还有我，我也想像妈妈一样把妹妹捧在手心里！”
“啊，那我也要！妈妈快摸我！快！”
听了女儿们的要求，林语直接拒绝。
“小巧胆子小，你们就别欺负她了。”
一边说着，一边顺手给了正悄摸摸靠近过来的绿子一个爆栗。
“好痛！”
...
除了弱音外，所有女儿都凑近了和寄巧说话。
而弱音虽然躲在最后面，但看着在姐妹叽叽喳喳声音中瑟瑟发抖的在林语掌心缩成一团的寄巧，心中也不免产生了种找到同类的亲切感。
在让寄巧和女儿们认识了后，林语便手捧着缩成一团的女儿出了城堡。
来到了城堡后临时堆放地龙骨架的空地。
 第四十四章 寄生失败，以及下一个目标
除了正躲在自己影子里的潜一、潜二和潜十之外，林语没有再带其他的女儿们一起过来。
见到其他热情的姐姐们没有跟过来后，在林语掌心里待着的小蚂蚁终于不再缩着身子，慢慢地在林语的手掌上站了起来。
「妈妈...我们去哪里？」
“去了你就知道了。”
顿了顿，路上林语便和寄巧简单说了下前段时间跟地龙族的战斗。
差不多说完了后，便已经来到了堆放地龙骨架的空地。
一眼看去，摆在最前面的是一具体高七八米的巨大地龙骨架。
是那头名为埃尔的地龙骨架。
“小巧，你试着看看能不能对这具骨架使用「寄生」。”
林语一边抬头看着眼前的巨大骨架，一边说道。
只不过一时间却没有得到回应，低下头看，却看到寄巧再次缩成了一团。
胆子好小...
“不用怕，它们都已经死了。”
「唔...死了？」
听到林语的话，小蚂蚁才又抬起头小心瞧了瞧地龙骨架，但身子依旧微微发抖着。
“有妈妈在呢，就算发生了什么也不用怕。”
这么说着的林语忽然想到了什么。
对了，魔法值刚好还有一半多，先将技能「不死」赋予给她吧。
于是便对女儿发动独有技能的赋予效果。
/技能发动成功。
好耶，成功了！
毕竟是S资质的女儿嘛，所以是意料之中的事情。
她看到寄巧的面板上出现了名为「不死」的技能。
而小蚂蚁似乎也意识到了什么，连忙查看面板。
看到技能「不死」后也被这个技能的说明吓了一跳。
“怎么样，现在小巧是不死的了哦，这样就不怕了吧。”
「嗯...嗯！」
小蚂蚁似乎有了些底气。
然后林语便看到她从自己的手掌上跳下，跳到地上后大概是六肢依旧有些发软的原因，所以摔了个跟头，在地上滚了几圈后才狼狈地站了起来。
不过到底已经是D阶的魔物，这么一摔只是有些疼而已，生命值并没有减少。
寄巧鼓起勇气，小心翼翼地走到地龙埃尔的骨架面前，抬头看了眼后，六肢再次害怕得打颤起来。
她连忙移开视线，不敢去看。
接着便将一只小前肢搭在了骨龙一根脚指甲的尖端，对眼前的地龙骨架发动技能「寄生」。
林语满怀期待地看着小寄生蚁的动作。
一秒...两秒...
直到一分钟左右的时间过去，寄巧两只触角耷拉下来，一脸沮丧地看向林语。
「失败了...」
诶...果然失败了吗？
嘛，毕竟只是一个骨架，皮肉什么的都被剃干净了...
而且也有可能是寄巧等级太低的缘故，所以才无法寄生。
有些可惜，不过对于这个结果也早已经做了心理准备。
可恶，当时就应该留这些地龙一个全尸的！
失落了一阵后，林语看到小蚂蚁依旧耷拉着脑袋，没能回应林语的期待让她心情很是低落的样子。
白发少女见此连忙走过去，将小寄生蚁捧起。
“没事的，妈妈没有怪你哦。”
她伸出一根手指揉了揉小蚂蚁的脑袋。
安慰以及逗弄了一阵后，寄巧才又恢复了精神。
不过大概是先前从林语掌心跳下摔了一跤的原因，她似乎变得有些怕高了，只是窝在了林语手心处缩成一团。
...
既然地龙没办法寄生的话，还有什么能够寄生的呢...
林语一边像给宠物顺毛一般抚弄着小蚂蚁，一边思考着踱步往城堡走去。
除了那些地龙外，这处森林里似乎已经没有能够威胁到蚁族的存在了。
至于龙穴内的那些龙蛋...它们毕竟是活体，技能「寄生」可是只能作用于死亡的生物身上的。
若是要将「寄生」作用在它们身上的话唯一的办法便是等那些龙蛋孵化出龙种，然后在它们出生后便杀死，只有这么做的话才能寄生。
不过这样的话似乎有些残忍。
我们蚁族可是正义的伙伴，才不会做这种反派才会做的事情呢！
而且刚刚出生的龙种应该也是无阶级的LV.1才对，寄生了感觉也没什么用处，更何况，它们还没出生呢。
那寄生的话，还能寄生在什么地方...
脑中下意识开始回忆起以前蚁族曾经战胜过的强敌。
？！！
想到这里时，林语猛地瞪大双眼。
曾经战胜过的强敌！
她一下子便回想起了第一次遭遇的转生者强敌，来自原世界里霓虹国的霓虹人——三井优弥。
这个当时自己挥泪击杀的敌人。
嗯？没有挥泪？
好啦，反正当时杀了三井后还是有些惆怅的，那家伙其实并不讨人厌，如果是在原世界碰见了，说不定还能和他做个聊得来的朋友。
唔咳，回归正题。
如果说「寄生」的成功发动要求尸体完整的话，那么三井的尸体还是挺完整的。
因为他本来就是一具骷髅嘛。
说起来当时在杀掉他后，自己还好心地没有让他曝尸荒野，而是让女儿们将他的尸体好好地埋在了城堡后的一颗大树下面。
嗯，果然好蚁是有好报的！
如果真的能够寄生在三井身上的话，那么三井优弥所持有的「独有技能--死灵之王」...说不定也能让寄巧来使用！
而要是真能通过「寄生」取得三井优弥独有技能的使用权的话...好像很厉害！
而且总感觉真的很有可能实现。
毕竟小巧可是唯一一只寄生蚁哦！而且当时出生时的魔法阵也非同一般！
为母早就知道！此女，定非池中之物！
至于三井优弥的话...
呜呜，这位好兄弟也太客气了，生前不仅送了自己一座大城堡，死后不仅送了作弊般的技能「不死」，现在就连尸体都要给自己帮忙出力...呜呜呜...三井...我们马上就能再见面啦！噗哈哈哈哈哈哈！！！
嗯哼，失礼失礼...
总之，如果真能成功的话，放心吧三井，你的身体我会好好使用的！
反正你现在也肯定在哪个世界转生了吧。
 第四十五章 成功了？！
除了三井优弥之外，蚁族击杀过的还有另外的一名转生者。
那就是拥有「独有技能--哥布林王」的罗勇，虽然在原世界里算是同胞，但这家伙看着就没有三井优弥来得顺眼。
如果说三井给自己的感觉，在前世的时候是中年社畜的话，那个叫罗勇的家伙很可能就是个地痞混混，说不定还是个犯罪者呢。
不过就算想让女儿寄生在这个罗勇身上也是做不到了。
因为当时在杀掉罗勇之后就将他的尸体焚烧掉了嘛...
...
随后，林语喊来女儿们帮忙。
她带着一众女儿们来到了埋葬三井优弥尸体的那颗大树前。
为了方便辨识，那棵大树的树干上歪歪扭扭刻着「三井优弥」四个大字。
当时毕竟还没能化成人形，所以用蚂蚁前肢划出来的字体自然有些不美观。
到了后，林语看了眼树木前的小山包，愣神了一会儿。
「借你尸体用一用，别怪我哦，三井。」
叹了口气后，白发少女不再犹豫，挥了挥手。
身后的掘土蚁们便爬了过去，对着树前的那个小山包开始挖掘了起来。
该说真不愧是擅长掘土的蚁种，只是一会儿功夫，掘土蚁们便挖掘到了东西...
又过了一会儿。
一具尸首分离的骷髅被挖出，放置在了地面。
看到了三井的骷髅身体后，白发少女不动神色地往后退了几步。
对于看到人形尸骨，前世是人的林语心底还是有些发毛。
不过在看了眼周围的十几只掘土蚁后，害怕的情绪不免缓解了一些。
“小巧...你，你去试试看能不能寄生他。”
林语戳了戳掌心里的小寄生蚁。
「嗯！」
寄巧看了眼躺在地面上的骷髅，她看上去倒是没有像之前见到地龙骨架那么害怕了。
大概...它只是怕大的东西？林语心想。
因为小蚂蚁还怕高，所以林语便蹲下身子，将对方从掌心放出来。
小蚂蚁爬到了三井优弥尸骨的面前，同样将一只小前肢搭在了骷髅的手指尖端，对眼前的骷髅发动技能「寄生」。
林语再次提起心来，有些紧张地看着女儿。
一秒...两秒...
一分钟...两分钟...
这一次等待的时间竟然比先前对地龙埃尔的骨架发动技能时还要久。
直到五分钟左右的时间过去，林语终于忍不住要出声询问的时候，寄巧两只触角高高地绷直翘起，一脸高兴地看向林语。
「成功了，妈妈！」
“成功了？！”
林语先是一愣，随后面露喜色。
不过很快地便又有些疑惑地看向寄巧。
小蚂蚁依旧还是将前肢搭在骷髅手指尖端，这样的...算是寄生成功了吗？
既然是寄生的话，不应该像是钻进目标的体内之类，或者搭附在目标身体之上才对吗？
“真的成功了？”
林语忍不住走向寄巧，同时出声问道。
「成功了，但好像没有完全成功，寄生好像...要一些时间。」
小蚂蚁歪了歪脑袋，说道。
而在靠近了后，林语这才发现自己女儿的小前肢并不是单纯地搭在骷髅上面，她的前肢尖端已经有一小部分没入了骷髅之中。
仔细看，能发现蚂蚁前肢和骷髅表面形成了一层类似于透明水膜般的物质，上面不断有层层叠叠的波纹向外扩散。
难道说...等小巧的身体全部没入骷髅之中才算是完全寄生吗？
没问题吗...
“你现在什么感觉？会痛，或者难受之类的吗？”
她忍不住担心起来。
「不痛，也不难受，但是好像要花挺长时间才能完全寄生。」
听了女儿的话，林语这才松了口气。
放松下来后，她才想起来可以鉴定女儿的状态，于是连忙发动技能。
接着便看到女儿的状态一栏出现了名为「寄生中」的状态，其他各项属性和技能倒是没有异常。
于是便让掘土蚁们将三井优弥的尸体连同寄巧一起搬进了城堡，在城堡一层找了个没人使用的卧室先放了进去。
而这时，赤瞳、魔虹等女儿也听到动静跑了过来。
林语和几个女儿说了下情况。
众女皆面露惊讶。
“如果妹妹寄生后真的能够使用三井优弥的独有技能的话，那不就是说那些地龙骨架也能复活了吗？女儿记得妈妈以前说过三井优弥，他那种能够将尸体复活成死灵傀儡作为手下的手段应该就是来自于他的独有技能吧。”
魔虹想了想说道。
“那也就是说，之前我们费了好大力气才解决掉的地龙，还有那头龙母有可能成为我们的力量吗？”
未等林语说话，另一旁的紫雾兴奋说道。
“如果真能做到这种程度的话，小巧妹妹好厉害...”
紫云也跟着说道。
“不过一切都还要等妹妹寄生成功了再说呢，好了，大家都别挤在这一处了，看看妹妹都被你们吓得什么样了。”
赤瞳软糯的声音响起。
叽叽喳喳的众女回头看去，果然看到小蚂蚁再次缩成一团，唯独那根和骷髅连接在一起的前肢露在外头。
“噗...妹妹好有意思！和小音一样好玩。”
绿子抱着弱音笑嘻嘻地说道。
发现人多会让寄巧紧张害怕后，女儿们大多都离开了房间。
不过为了以防万一，接下来肯定要有蚁留下来看护着寄巧。
林语因为还是有些害怕三井优弥的尸体，所以便强撑着脸色平静，将看护寄巧的工作交给了这些女儿们，然后牵着赤瞳的小手便离开了。
不，准确来说是赤瞳牵着她的手离开的，幼女似乎看出了林语的害怕。
剩下的女儿们商量了一阵，因为不知道寄巧寄生骷髅需要花费多长时间，所以她们最终决定轮流看护妹妹。
而且趁此机会，也可以这个胆小的妹妹多多熟悉。
而第一个留下来看护的人选最终选择了害羞腼腆的弱音。
小女孩某种程度上也是个胆小的女儿，一开始和小寄生蚁待在一个房间的时候同样有些畏畏缩缩的样子，这幅模样反倒是让寄巧愣住了。
而大概是发现了同类，在寄巧试探性地问候了一声后，渐渐的，两女便开始熟悉起来...
...
寄巧寄生的时间出乎了林语的意料，竟然一连五六天都没能完全寄生，目前的情况也仅仅只是一根完整的前肢没入了骷髅之中而已。
而在这几天后，远在龙穴的潜影终于回来了城堡。
 第四十六章 变了！是看着就很冷的女儿！
一早醒来看到卧室里突然出现了一只灰色大蚂蚁，而且对方还只是安安静静地用毫无情绪波动的目光盯着自己，白发少女也被吓了一跳。
也不知道她来了多久了。
话说，自己睡觉的时候她就这么一直盯着自己吗？
在潜影的注目下林语下意识偏移开自己的视线。
她下意识瞥了眼床的两边，大概是自己起的太晚的原因，昨晚和她一起睡觉的军姬和潜一都已经不在了。
她们两个都是习惯早起的女儿。
一边想着一边瞧着潜影，因为和这个女儿相处不是很多的原因，林语一时间甚至不知道该说些什么。
说到底她原本也是个话不多的人，只是这几年和女儿们相处多了，对于熟悉的女儿话才会多上一些。
为了不让气氛继续尴尬下去，林语张了张嘴，终于开口。
“潜影？你...回来了。”
灰色蚂蚁点了点头，依旧只是盯着林语。
“嗯...龙穴那边的情况怎么样了？”
「很好。」
听到林语的问话，灰色蚂蚁终于说话，她的眼中有了些奇异的波动，但很快地便又收敛了起来。
“是么...”
也就是说龙穴周遭的A阶魔物都处理得差不多的意思吗...
「妈妈能将化形赋予给女儿吗？」
潜影再次说道，语气中依旧听不出丝毫情绪。
“嗯...嗯。”
你...你就算不说的话，我也准备这么做了哦！是真的！
只不过刚刚稍微，有点被吓到了，所以...
林语轻咳两声，清了清嗓子。
再看向潜影的时候，面色便已经恢复到了原本冷淡的样子。
“你如果准备好了就过来吧。”
林语从床上起身，坐在了床边。
而听到林语的话，灰色蚂蚁虽然依旧目光平淡，但她的两只触角却在听到声音的同时轻轻颤抖了两下，显示了其主人此刻的心情并不像她面上表现的那样平静。
她迈步爬向林语，直到爬到白发少女从床上垂下的两只玉足前方的时候才停下。
「好了。」
林语闻言暗自咽了咽口水，她点了点头，接着不再犹豫，对跟前的灰色蚂蚁发动了独有技能的赋予效果，将「化形」赋予给她。
/技能发动成功。
看到成功了后，林语松了口气，然后便小心瞧着眼前女儿的反应。
「成功了...」
她看到潜影先是愣神了好一会儿，随后轻轻说道。
灰色蚂蚁抬头看了林语一眼，接着便发动技能「化形」。
下一刻，灰色蚁族的身形消失。
取而代之出现在卧室间的是一名年龄看上去应该有二十二岁左右的年轻女性，只比魔虹要小上一两岁的样子。
她有着一头灰色短发，以及和宝石一般晶莹剔透的亮银色眼瞳。
女人的模样同样和白发少女有几分相似，其容貌的美艳程度同样的动人心魄，只不过一脸的面无表情又为她平添了几分清冷的感觉，让人觉得生人勿进。
此外她的身材同样出彩，胸前的规模也只是比魔虹小上一些。
前凸后翘的身材，再配合上那一脸的清冷，林语脑子里陡然浮现出了冰美人三个字。
总感觉比自己刻意表现出的还“冰”...
自己在前世的时候可是被称之为“冷面校花”的哦！
真不愧是自己的女儿。
林语不由自主打量起眼前的女儿。
就和之前化形成功的其他女儿们一样，灰发女人此刻也是果着身子的。
看着就很冷。
“妈妈。”
这时，眼前面无表情的冰美人说话了。
声音果然清冷，听不出丝毫的情绪在内。
“我身上没有衣服。”
“嗯？啊，你等等...”
林语闻言连忙起身，从床上蹦下后，便踩着小脚来到卧室里的衣柜前开始挑起了衣服。
她记得自己也有几身大一点的衣服，自己虽然是穿不了了，但应该也放在了衣柜了才对。
只不过在她翻找衣柜的时候，却听到了身后传来的些微窸窸窣窣的声音。
脸上一愣，下意识转过头去。
看到潜影不知何时，身上已经穿上了一身干净利落的灰黑色衣服，倒衬托出了其一头漂亮的灰色短发和一双亮银色的瞳子。
说好的身上没有衣服呢，明明有这么一件合身的衣服。
话说，她的衣服哪来的...
未等林语张口说话，只一阵微风拂面，下一瞬潜影便出现在了她的面前，如此突然自然吓了林语一跳，身子忍不住往后倒去。
然后腰肢便被一只素手揽住了。
“潜，潜影...”
「这个，送给妈妈。」
冰美人依旧是面无表情，她从空间背包中取出了一只镯子，然后不由分说地便套在了林语的手腕处。
“手镯？”
上面很用心地刻画了花纹，还挺漂亮。
林语一眼看去本来还挺喜欢，但接着便感觉有些不妙了。
总感觉...
白发少女下意识打开自己的属性面板。
随后脸色大变。
只见自己的状态上多了两个字——「禁魔」。
这...这个是无属性魔石做成的手镯！！
林语发现自己的技能都发动不了了，无论是「魔法盾」、「鉴定」还是「独有技能--蚁后」，所有的主动技能都无法发动。
特别是「独有技能--蚁后」，这个技能失效后，脑海中一直和女儿们之间的联系便都断开了。
换言之，她无法再通过独有技能查看女儿们的状态，以及她们现在所处的位置。
也无法使用独有技能的“赋予”以及“附身”功能。
这让她一下子慌了神了。
“你想做什么？”
白发少女生气地看向眼前的潜影。
看着白发少女生气的模样，潜影神色恍惚了一瞬。
她的呼吸急促了些，但很快便又恢复了正常。
“妈妈觉得为什么我会一直在森林狩猎？为什么又会独自前往击杀那些地龙？现在力量已经足够了，然后只要再加上这个的话...”
冰美人伸手一指，点了点套在林语手腕处的手镯。
“已经没有蚁可以阻挡我了，妈妈也不行。”
“你？！”
林语冷淡的表情终于绷不住了，着急地要取下手腕上的手镯。
只不过手镯却是刚刚好套住了手腕，根本取不下来。
 第四十七章 被拐走了
潜影瞧着林语着急的神色，原本平静的亮银色双眸变得越发明亮。
这样略带兴奋的模样只有在她虐杀猎物的时候才会出现。
而在试了一阵，直到整个手腕都发红起来后，林语才终于放弃，放弃了在看到潜影的样子后便吓了一跳。
“我们走吧。”
潜影敛起眼中的兴奋，又恢复了面无表情的模样。
“走？走...去哪？”
林语张了张口，打算想要大声喊其他女儿过来帮忙，但在和潜影对视了一眼后便又闭上了嘴。
“时间也差不多了。”
潜影没有回答，反倒喃喃自语道。
几乎就在她声音落下，伴随着一声“嘭”的响声，卧室房门被一下子撞开。
两女循声望去，只见房门口出现了几个身影。
为首的是魔虹、潜一、军姬还有绿子，此外门外还有密密麻麻数十只潜行蚁，而其中有四只潜行蚁正被绳子般的黑影缠绕，动弹不得地躺在门口最前面。
林语认出那四只潜行蚁是今天要贴身守卫自己的女儿。
潜影早就控制住了她们。
“小影，你想对妈妈做什么？！”
魔虹看到化形后的潜影愣了一瞬后，连忙反应过来，喝声道。
早在林语套上手镯的一刻，包括她在内的所有女儿便发现自己一直以来存在的，和白发少女间的那条隐隐牵引着的无形丝线断开了。
仿佛丝线另一头的存在就此消失在这个世界一样。
所有蚁均心生慌乱，如同末日降临般不知所措。
妈妈出事了。
首先意识到这一点并清醒过来的是赤瞳和她。
但到底还是花费了些时间，以至于她们现在才赶到林语的卧室。
...
对于魔虹的质问，潜影一言不发，依旧是面无表情。
她背后的影子陡然延伸出一条由影子构成的绳子，绳子出现后便如同游蛇般游走在身旁的白发少女身上，几乎是一瞬间便将白发少女捆了个结结实实。
“不好，抓住她！”
魔虹神色大变，连忙喊道，同时也伸出手指，雷电于她的指尖凝聚。
声音落下，一旁的金发少女则同样电射而出，与此同时手中出现了一柄锋利长剑，长剑之上附着各色光芒，却是一下子便进入了认真战斗的状态。
军姬的身后，一道影子也紧跟其上。
只不过潜一目前只是B阶满级，速度已经比不上A阶的军姬，所以就算化作影子后和军姬的距离也在不断拉开。
而在潜一的身后，同样有数十道影子跟着。
“小影，接我一招！”
嗬~~tui！！
一旁的绿子也不甘落后，连忙酝酿着吐出了一口浓...浓浓的绿色酸液。
在一众女儿攻击过来的同时，潜影只是揽过被捆绑住的林语，身形一闪便到了一旁的窗边，来到窗边的同时，她身上射出的一道影子先她一步打开了窗户。
几乎就在窗户打开的同时，潜影纵身一跃，抱着林语从窗户上跳下。
身后的电光和酸液攻击落在了空处，而军姬虽然已经追了上去，但是因为担心会不小心伤到林语所以犹豫着没有攻击。
她们看到潜影跳出窗户，在墙壁处几次跳跃后，便携着白发少女以比在卧室内更快的速度飞掠而出。
眼看却是追不上了。
“你刚刚怎么没动手？”
潜一一解除匿影状态，化作人族形态后便皱眉向军姬问道。
“我，我怕不小心攻击到妈妈。”
“姬姬真笨，以小影的实力怎么会让你攻击到妈妈，我们只要拖住她就可以了。”
不等潜一说话，身后的绿子接着说道。
而这时一旁的魔虹叹了口气。
“接下来就看姐姐她们能不能拦住小影了，虽然早就有预料过小影可能要做些什么，但没想到却是...她想一只蚁将妈妈带到哪里去呢？”
顿了顿，她接着道。
“姐姐们，我们也跟过去吧。”
“嗯。”
众蚁也跟着从窗户上跃下。
而此时。
潜影刚带着林语逃出一段距离的时候，迎面便出现了一名幼女。
却是早有预料赶了过来的赤瞳。
赤瞳的左右还有另一个小女孩弱音，以及一头巨狼黄毛。
与此同时空中还有另外的两个样貌一样的紫发少女扇动着两对蝉翼盘旋于上空。
“潜影妹妹，把妈妈放下。”
“汪汪！！汪汪汪汪！！”
赤瞳声音依旧软糯，但语气中明显带了些严肃的味道。
她旁边的黄毛则是十分激动地叫着，如果不是幼女拦着，可能就一下子冲过来了。
冰美人一手揽着旁边白发少女的腰肢，一边冷冷看着挡在身前的三女。
此刻她揽着的白发少女不仅被影子捆绑，而且其口中也被塞进了一团的暗影，想要说话也只能是发出轻微“呜呜”的声音。
潜影能听到身后还传来了魔虹等姐妹的声音，此外，城堡周围的姐妹们似乎也在往这个方向赶来，四面八方传来了窸窸窣窣的声音。
“姐姐拦不住我。”
潜影似乎一点都不紧张，只是看着赤瞳声音平静说道。
“是吗，我虽然拦不住你，但我们能拦住你就好。”
话音落下，赤瞳瞥了眼旁边的黄毛。
“黄毛，凭依。”
“汪！”
只是黄毛刚想有所动作的时候，却发现身体动弹不得。
“「影子人偶」吗？”
赤瞳神色微变，因为她发现自己也同样受到了控制，虽然只要一两个呼吸的时间就能挣脱这个控制，但是这点时间的话——
刚想到这里，幼女果然看到潜影趁此机会横着抱起了身旁的白发少女往一旁的方向飞掠逃走，与此同时，潜影的全身也化作了暗影，却是发动了技能「暗影化」，使得其速度更快了许多。
“紫云紫雾，还有小音，追上她！”
“好的姐姐！”
“交给我们吧！”
“啊...好，好的！”
不用赤瞳多说，天空中的两只飞蚁已经对着远处的潜影俯冲而下，速度极快！
弱音也随之发动了技能「急速」和「超速」，同样速度不慢地追了上去。
而在她们冲出去的时候，幼女却轻描淡写地挣脱了「影子人偶」的束缚。
对于等阶和潜影相同的她来说，潜影的控制技能自然控制不了她多长时间。
不过赤瞳却没有追上去的想法，甚至还拦住了一旁的黄毛。
“汪？”
“森林里树木众多，影子也很多，只要小影想逃，我们追不上她。”
“汪！汪汪！！”
黄毛似乎有些着急地又叫了几声。
“这你可以放心，小影不会伤害妈妈的。”
赤瞳眯起眼看向消失在远处的几道身影。
“就把妈妈让给小影一段时间吧，妈妈毕竟和小影相处得很少。”
“不过...希望妹妹不要太贪心的好。”
 第四十八章 洞穴生活（其一）
逃出了一段距离的潜影回头看了眼。
发现赤瞳并没有追上来时，她也不由得愣了下，似乎是没有想到。
追上来的似乎只有头顶上的紫云紫雾，以及跟在后面不远的弱音。
而此时，头顶上的紫云和紫雾两姐妹已经飞扑而下。
潜影单手一挥，接着周围树木的影子便化作道道黑色绳索织成了一道大网，将俯冲而下的两个少女网住了，随后影子组成的大网合拢，将紫云和紫雾紧紧困缚在了一起。
“啊，好紧，放开我！”
“小雾，你冷静点，不要乱动...”
两女越是挣扎，影子困缚得便越紧。
弱音看到被控制住的紫云和紫雾后一惊，但接着她便看到周围也有影子在缠向她。
不过这些影子一旦接近便会被小女孩以巨力撕扯成一段段消散于空中。
弱音一边或撕扯着或闪躲着袭来的影子，一边速度不减地追上了潜影。
“小...小影，等下。”
她弱弱地叫了一声。
没想到前面的潜影听到她的话却是真的停了下来，反倒让弱音愣住了。
停下了的潜影回过头，冷冷地看了她一眼。
“不想受伤的话，就别再追过来。”
“呜...”
小女孩像是被吓到了。
她想到了之前和潜影一起行动，前往对付哥布林转生者的时候，想到了那些被潜影虐杀的哥布林...
身子不由得打了个颤，一时间有些瑟瑟发抖。
在看到吓住了弱音后，潜影也不再迟疑，同样用影子将此时毫无防备的弱音捆了个结实。
“遭...糟糕了！”
看到得手了后便不再理会弱音，抱着林语再次化作一道影子飞掠于林间，倏忽间便消失在了紫云紫雾以及弱音的视线之中。
...
“妈妈...”
听着身后女儿们的声音越来越小，林语的心也越来越凉。
她没想到这么多的女儿竟然都没办法将潜影拦住。
虽然弱音是自己搞砸了...
不过她也没想着怪这个本来就有些害羞胆小的女儿，更何况如今蚁群中，潜影是单体作战能力最强的蚁族，就算弱音跟上来了恐怕也是被揍一顿的份。
至于赤瞳虽然也很强，但是她的速度没有潜影快，如果没有黄毛凭依的话，想必也是不可能追得上她的。
而在脱离了女儿视线的现在，就算有黄毛凭依的话，恐怕也是追不上来了。
现在可怎么办...
潜影到底想做什么？
被抱着的时候，白发少女偷偷瞧了眼潜影。
而潜影似乎感受到了视线，于是在快速逃遁的时候也跟着看了眼林语。
依旧是面无表情，冷清的目光中没有丝毫情绪夹带。
视线接触后，白发少女连忙撇开视线，不敢去看。
她想到了潜影喜欢折磨猎物的坏习惯，脸上不由一白，脑子里出现了种种不妙的想象。
是要对自己这样...还是那样...又或者是...
不会吧...再，再怎样我也是妈妈！
而且独有技能里可是说了，女儿是绝对忠诚于自己的！诶，等等...独有技能目前失效了，这部分效果还能存在吗...
总感觉好可怕...
呜...
...
也不知道过了多久，林语只知道自己在潜影的横抱中于森林中不断穿梭。
因为有影子缓冲，所以一路上倒不会觉得颠簸。
在这样轻微的摇摇晃晃下，哪怕是有些心慌，困意上涌的少女竟然渐渐陷入了沉睡，迷迷糊糊间甚至于还往冰美人的怀中拱了拱，找了个舒服的睡姿。
等到醒来的时候，天色已暗。
发现自己竟然能在这种情况下熟睡在潜影的怀里后，白发少女不免有些脸红。
她看向四周。
周围依旧是树林，不过这处地方她很是陌生。
目前还是在格兰维尔魔物森林吗？
虽然想出声问下潜影，自己和她目前在什么地方，但是自己的嘴巴被一团暗影堵住了，所以也没办法做声。
算了，想怎样就怎样了，无所谓啦！
反正先前本来就想着有什么要求都尽量满足潜影的。
就算是要杀要剐...也，也全都放马过来吧！我才不怕！
不怕...
抱歉，我说谎了...我好怕...呜呜...
要是真的要像那些死在潜影手中猎物一样被折磨的话...不要啊！！
说到底，妈妈我也不是故意冷落你的！
对了，如果撒撒娇的话，是不是就没事了...
可...哪有妈妈跟女儿撒娇的道理嘛！
就在林语胡思乱想的时刻，潜影抱着她突然停了下来。
白发少女一愣，看向四周。
这是一处草有一人多高，树木密集的林地。
此刻潜影和她所在的位置便是这处树丛中的一棵不起眼的大树背后。
大树的背后有一处十分隐蔽的，直径半米，只能供一人进入的向下的洞穴。
这样的洞穴林语再熟悉不过了，因为在雾区城堡附近就有好几处这种洞穴，那是蚁穴的洞口，经常有工蚁进出其中。
不过这个地方怎么会有蚁穴的洞口存在...
林语像是想到了什么，小心看了眼潜影。
是潜影挖出来的？
而似乎是证明了她的猜测，潜影脸色平静地走向那处洞穴，随后毫不犹豫地便往洞穴口中跳下。
在林语愣神的时候，她的身子也跟着被影子牵引着从洞穴口落下。
掉落下来后便被一双雪白素手稳稳接住。
随后几道影子飞出，林语看到那处洞口便被这些影子化作的一只只大手用泥土给填上封住。
这里是什么地方...
再下意识看向四周时，林语发现这洞穴底下很是宽敞，至少有几十平方米的面积大小。
高也有四米左右，墙壁处镶嵌着不少散发着各色微光的魔石和宝石，天花板则是镶嵌着数颗发光用的魔法水晶，在影子触碰了几下后，这些魔法水晶便开始发光，将整个洞穴照的通亮。
洞穴内有床铺，有桌椅，有梳妆台，有衣柜...一应家具俱全，都是木头做成的，看上去虽然普通，但做工却很是精细。
而且这些家具的排布...跟前世自己别墅里的卧室好像。
林语神情一阵恍惚。
 第四十九章 洞穴生活（其二）
从洞穴内的一些细节能够看出这个洞穴主人的用心。
林语原本提心吊胆的心情也随之平复了些。
说不定是自己想太多了，潜影怎么会对自己做什么过分的事情呢，她自欺欺人般想道。
而大概是因为终于到达了目的地，潜影也松开了堵住林语嘴巴的那团暗影，只不过困缚着她的影子绳索依旧没有松开。
“潜影，这个地方是？”
堵住嘴巴的东西被取下后，林语出声问道。
“我建造的一处洞穴。”
冰美人的语气听起来似乎轻松了些许。
林语也听出了自己女儿语气的变化，于是鼓了鼓勇气问道。
“你能不能先把我身上的影子也松开？”
“小影。”
“...嗯？”
“叫我小影。”
潜影说道，声音又变得毫无情绪起来。
冰美人一边说着，一边慢步走向白发少女。
“小影...小影能不能先松开我？”
林语心中一提，接着嘴角勉强扯起一个笑容问道。
随着冰美人的靠近，林语想要后退，但又不大敢，而且就算是后退的话，在这地底下也无处可逃。
“嗯。”
终于潜影走到了少女的跟前，轻轻点了点头。
于是将林语紧紧困缚的暗影绳索便一下子消散。
林语松了口气，活动了下略显僵硬的手腕和脚踝，活动手腕的时候摸到了还套在上面的手镯。
这手镯林语猜测是潜影先前在看守龙穴的时候，用龙穴里的无属性魔石制作出来的。
手镯看上去很精致，上面还刻着漂亮的花纹，这样的手镯一般蚁族肯定是做不出来的，但换做潜影的话就不一样了。
如果单纯靠蚂蚁前肢的话，没有化作人族姿态的潜影自然也是做不出来这样的手镯，但如果是通过技能「影子操纵」的话便能做到这一点。
毕竟在经过技能的熟悉之后，现在的潜影不止能够将影子化作绳索和各类武器来对敌，同样可以将影子化作各种各样便利的工具。
通过影子来操纵这些工具的话，可比通过人手来操纵更轻松得多。
除了这个手镯外，这个洞穴内的家具感觉也是潜影自己做的。
这个女儿比自己想象中的还要能干。
啊，不对，现在不是想这种事情的时候！
林语一边活动手腕一边抬起头。
好，好近！！
一抬头便看到此刻的女儿距离自己已经只有不到一个拳头的距离。
好漂亮，不，不对...她...她想干嘛！
不妙，心跳好快。
在安静的地底洞穴，林语只感觉自己的心跳就跟擂鼓一般砰砰作响。
白发少女勉强平复下心跳，她再扯起了一个笑容，右手略有些颤抖地指了指左手腕上的手镯。
“这个手镯的话也麻烦潜...小影帮忙取下来，好吗？”
“这个不行。”
“诶？”
“只要一取下这个手镯，妈妈就会制住我吧？”
潜影淡淡说道。
“怎么会呢...”
嘁，被发现了。
没错，只要一取下这个手镯的话，独有技能就能恢复使用，然后自己就能够通过独有技能的附身功能控制住潜影。
但是果然没有这么容易啊...
这下可怎么办呢。
在林语不知所措的时候，潜影似乎终于按捺不住了，她伸手抚上了面前人儿光滑嫩白的脸蛋。
“哈...”
舒服地深深叹了口气。
林语被她的动作一下子惊到了，想要后撤的时候，腰肢也同时被一只手搂抱住。
“女儿等这一天已经很久了。”
潜影动作轻柔地细细抚摸着少女的脸蛋，脸上突然露出的是一副毫不掩饰的痴迷之色。
在这样的一处既可以说是洞穴，也可以说是“地下密室”的房间内，这个灰发女儿终于不再维持住那一副面无表情的模样，此刻的她更像是显露出了“原形”一般。
因为实在没想到潜影会露出这样的表情，白发少女一下子愣住了。
而至于对方话中所说的“这一天”，林语也不知她说的这一天是指的化形的这一天，还是劫持自己的这一天。
...
一会儿过后，潜影似乎不满足于现状，素手开始下移。
这让脑子还有些迷迷糊糊的白发少女一下子清醒过来。
“不...不行。”
总感觉再下去的话，就...危险了。
林语两只小手伸出，想要推开对方。
在白发少女的妨碍之下，潜影一时间竟然没能得手。
之后甚至还被白发少女从她的怀中挣脱出来。
林语一挣脱出来后便“噔噔蹬”地后退了好几步，最终背靠在了一面墙上。
好，好险...差点自己也要陷进去了...
虽说之前在城堡澡堂的时候也和女儿们发生了些事情...但，但那是不可抗力，是意外！所以不能算数！
现在这种情况的话，再怎样也不能...
虽说...我也不排斥...但是不行的事情就是不行！
“小，小影...你清醒下。”
林语弱弱出声道。
不过白发少女此刻柔柔弱弱的样子倒是起了反作用。
她看到在欲望的驱使下，此刻的冷美人双颊已经变得红润。
“我很清醒。”
潜影一边说着一边再次靠近过去...
........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
.
.
.
.
PS：又被制裁了 :-(
PSS：未删减版章节发群里了（删减的部分不影响情节发展）
 第五十章 洞穴生活（其三）
次日。
一早醒来的林语发现自己不知何时正躺在一张柔软的双人床上。
睡眼惺忪间，脑子里也迷糊糊的。
少女揉了揉眼。
昨天...发生了什么来着？
也不知是想到了什么，揉眼的动作顿时停住，随后脸上腾地一下变得通红。
之所以一时间没想起来昨天的事，是因为...当时舒服得失去了意识。
唔...
哇啊啊啊！！！
白发少女两只手捂住脸，羞得在床上翻来覆去地打滚。
“妈妈醒了？”
这时身边传来的一声冷淡的声音让林语打滚的动作停了下来。
僵住了。
但脸上好像更热了。
林语甚至不敢将捂着脸的双手放下。
直到有另一双素手伸出，将她捂着脸的手掰下。
...
潜影看着正羞得满脸通红，甚至于眼角带泪的少女，冰美人突然展颜一笑，正如那白雪初融，化作一抹柔情似水。
白发少女似乎是被惊艳到了，一时间愣愣看着对方。
不过也不知是不是错觉，眨了眨眼再看时，眼前的美人又恢复了往常。
她似乎习惯了面无表情的模样。
“早饭做好了。”
潜影拉着林语从床上起身，先服侍林语洗漱之后，便将她带到了桌前坐下。
桌上摆放着些热乎乎的面包、煎鸡蛋、香煎肉片、牛奶，看上去是很普通的早餐。
潜影用刀子将面包从中间切开，然后夹起煎蛋和肉片放入其中，接着又往肉片和煎蛋上面淋上了些酱汁，随后递给林语。
林语愣愣地接了过去。
她想起来前世的时候，如果不是起晚了着急上学的话，那时候早餐也是这么吃的。
昨晚没有吃晚餐，而且几乎累了一整夜，好饿...
咽了咽口水后，林语将夹着肉片和煎蛋的面包递到嘴边咬了一大口，咀嚼几下后咽下。
好吃...
而且味道也和前世自己做的很像。
林语没有停下，一口接着一口，不一会儿便将整个面包吃了个干净，随后那一大杯热牛奶也跟着下肚。
全部吃完后，舒服地呼了口气。
“好吃吗？”
等她吃完后，潜影才出声问道。
“嗯。”
林语老实点头。
“煎肉和煎蛋是你...是小影做的吗？”
“以前试着做的料理，魔法背包里还有一些。”
她一边说着，一边从魔法背包中取出一盘盘热乎乎的料理。
林语越看越眼熟。
这些...好像都是自己在前世时做过的料理。
虽说女儿们出生的时候能够继承自己前世的部分知识和看到部分的记忆...但是...这些料理未免也太齐全了些。
好像自己会做的料理，曾经做过的料理都在里面了。
潜影难道...看到了自己全部的记忆...
白发少女疑惑地看向女儿。
而大概是猜出了林语的想法，潜影一边将一盘盘的料理再次收回魔法背包，一边道。
“一个人生活不容易，女儿现在大概能体会到妈妈以前的感受了。”
“你...”
林语闻言吃惊地看着她。
为了了解自己的过去，所以就自己亲身经历了一遍的意思吗？
这些年之所以独自一个人在森林中战斗，甚至不和其他女儿交流，都是为了这一点？
至于性格...不，小影出生后好像就是这样的性格。
在林语吃惊的时候，潜影走到了她身边，伸出手摸了摸她的脑袋。
往常都是她摸自己的女儿脑袋，这一次却变成了女儿摸自己的脑袋。
温暖的手掌在自己头顶摩挲的感觉让林语心生暖意，但同时前世孤独生活的记忆也一下子涌了上来，心底陡然生出了一股莫名的酸楚。
莫名有些想哭，但到底还是忍住了。
在看向身旁的潜影时，白发少女心里便有些感动了起来。
而在她心生感动之时，摸着她脑袋的那只素手却又开始往下方移动...
...
数个小时后，好不容易有了片刻休息的时间，羞恼之下的白发少女攥起拳头便要往身边人砸去。
不过最终还是没能下手。
反正也打不过她。
害怕？我才不是害怕！
...
...
在那之后，又过了几天。
地底下。
“这件事是我们之间的秘密，你...你不要告诉你的姐姐妹妹们，好吗？好不好？”
白发少女躺在灰色短发女性怀中，弱弱说道。
到底还是撒娇了...林语感到有些脸热。
不，不过！这是为了维护身为妈妈的尊严所做的无奈之举！所以...所以说...
算啦，我就是撒娇嘛！怎么样！
白发少女又在女性怀中拱了拱。
在这几天的“相处”时间内，她一开始虽然无力反抗，不过脸色还能勉强维持住冷淡的表情，但到后面就连冷淡的表情都绷不住了，逐渐沦陷...
除了不放她自由之外，这几天潜影却也是时刻不离她的身边，每天贴心地照顾她的起居生活...
至于白发少女想象中的虐待和折磨之类的过分事情也从没有发生，这让她提心吊胆的心渐渐放下，甚至和女儿之间的对话也多了起来。
而因为对林语的过去十分清楚的原因，潜影每次都能和林语聊得十分投入，这对于话少的两女来说都有些不可思议，但也因此更亲近了些。
加上女儿的样貌以及身材都十分优秀...以及每天的例行“活动”...
沦陷在潜影手里也就不足为奇了。
“我会保密。”
因为林语动作而呼吸变得有些急促的潜影点了点头。
...
不过林语还是没有放弃从潜影的手中逃脱的想法。
这几天，她隐隐能够听到地面上传来的一些动静。
也不知是女儿们寻找自己带出的动静，还是路过魔物带来的动静...
之前和潜影提出过几次要回去城堡看看的要求，但都被拒绝了。
现在的话，再提一次？
想到这里，少女抬眼看向对方，红宝石般耀眼的双眸忽闪忽闪的，可爱的样子让潜影见了又是一阵的恍惚。
“小影，都这么多天了，我们一起回去城堡好不好？”
只是让林语失望的是，眼前的女儿还是摇了摇头。
失望了之后便是生气。
明明都这么求你了！
受不了啦，妈妈我啊，可真的要发飙了！
借着这股子气势，白发少女突然使力将眼前的冰美人推到床上，表情恶狠狠地翻身扑了上去。
 第五十一章 洞穴生活（其四）
又过了数天。
夜晚。
在林语的越发熟练的撒娇下，潜影终于松了口。
而在得到女儿点头后，林语甚至都有些不敢相信，她本来甚至都作了「一辈子和潜影待在地底」——这样最坏的打算了。
“你，你真的要帮我把手镯取下来？”
“嗯。”
潜影一边抚摸着旁边少女的脑袋，一边依旧是面无表情地说道。
“姐姐们也已经开始往这个方向搜索过来了，再过一段时间就会寻到我们的所在。”
她顿了顿，看了眼房间，接着说道。
“我不想放弃这个地方。”
“什么意思？”
“妈妈要答应我，取下手镯后再和我待上一阵时间。”
林语闻言先是一愣，随即心中一动。
暂时先答应她，反正只要禁魔状态解除的话，哼哼，到时候可由不得你！
现在都过了十几天，城堡里的女儿们肯定都急坏了，啊，还有刚刚出生的寄巧，她还那么小，身为妈妈的我可不能不管她呢！
而且，经过这段时间，寄巧说不定也已经成功寄生了。
必须要回去才行。
“嗯，我答应你。”
林语连忙点头。
“真的？”
谁知，在听到林语答应后潜影便用她一双看不出丝毫情绪波动的亮银色瞳子，直直盯着林语的双眼瞧着。
本就心虚的林语在这样的注视下慢慢扭头，移开了视线。
“真...真的。”
“如果是真的，那为什么不敢看女儿？”
“唔...”
“妈妈？”
潜影伸出手，将林语转过去的脑袋摆正，紧接着便一言不发地看着林语。
将林语看得都有些发毛。
“好啦好啦，我答应你就是了。”
白发少女终于败下阵来。
而在她答应下来后，眼前的冰美人再次展颜一笑，让正瞧着她的林语看呆了一瞬。
“那么...”
潜影似乎很是高兴，脸上的笑容怎么都遮掩不住，她控制着影子缠绕在那个手镯之上，随后三两下便将套在雪白手腕上的手镯取下，顺手丢在了一旁的梳妆台上。
而在将手镯取下后，林语便发现自己和女儿们之间的联系重新连接上了。
闭上眼，能够感受到脑海中浮现出的许多大小不一，亮度各不相同的光点，这些光点代表着作为子体的蚁族。
所有密密麻麻的光点仿佛在脑海中构成了一张巨大的围棋网络，其中有好几处的光点十分密集，而这些地方则是目前蚁族拥有的从第一到第十一，共十一个大型蚁穴。
不过相比以往的话，现在森林内的这些大型蚁穴拥有的光点少了许多。
有大量的光点以大大小小的蚁穴为中心，呈扇形在不断向外扩散。
她们是在搜寻自己和潜影，林语看了一眼便明白过来了。
“妈妈可以和姐姐妹妹们联系了。”
在林语查看光点的时候，身旁传来潜影的声音，声音又恢复了清冷。
白发少女瞥了一眼，发现此刻的潜影已经将笑容收敛了起来。
从禁魔状态恢复过来的现在...自己已经可以随时通过独有技能将她控制住了耶...
怎么办呢~
按理说，现在制住这个女儿才是理智的选择，不然万一再被套上手镯的话就完蛋了。
不过...
林语回想起这段时间和潜影的相处，加上先前曾经暗自承诺的，要尽量满足这个女儿的要求。
算啦，身为妈妈要以身作则，说话算话才行！
“那么...我先和赤瞳她们说一声，让她们放心。”
说了一声后，林语便连接上远在雾区城堡处的赤瞳。
连接上了！
「妈妈？是妈妈吗？！」
「小瞳，是我。」
在听到赤瞳特有的软糯声音后，白发少女不免也有些激动起来，紧接着便一口一个“小瞳”地和这个大女儿说起话来，感觉就像是在打电话。
身旁的潜影怔怔地看着兴高采烈的少女，但紧接着像是想到了什么，她的嘴角勾起一个弧度，这样的笑容只在她虐杀猎物的时候会展露出来。
于是一双素手便绕过腰肢，伸向了正在“打电话”的白发少女...
...
...
时间稍微提前。
另一边。
死亡雾区。
城堡的一层主厅。
一干女儿们聚集在这里，她们眉眼间或多或少都透漏着些焦急和慌乱。
已经过去十多天的时间了，她们发现自己和林语之间断开的联系在那之后就再也没有恢复过来。
而在失去和林语的连接后，目前蚁群便都听令于以赤瞳为首的一干高资质女儿。
“怎么办，都搜了这么多天了，还是没有妈妈和小影的踪迹。”
绿子叹了口气，一副无精打采的样子。
不过接着像是想到了什么，绿发少女又义愤填膺地叫道。
“可恶的小影，都过了这么长的时间了，她肯定将妈妈这样...那样...然后又，又那样了！哈啊...真，真好...可恶，好羡慕...只要一想到妈妈被这样那样...哈啊啊...”
看着奇怪地扭成一团的绿子，所有女儿没理会她，将视线转了回来。
军姬出声道：“这么多天一点进度都没有，该不会，潜影妹妹将妈妈带出了森林吧？”
赤瞳摇头：“不，肯定在这座森林，妹妹不会冒险将妈妈带到其他地方去。”
魔虹赞同地点头：“姐姐说的对，我熟悉小影，她对妈妈的感情其实...并不比我们要差，妈妈的安全我们不用担心，现在只要我们一寸一寸地搜查过去，最终肯定是能找到她们的藏身地的。”
紫雾连忙举手：“交给我吧，我明天会更努力和紫一紫二她们一起去找的！”
紫云也跟着说道：“我会看好小雾，她不会偷懒的。”
紫雾反驳：“我才没有偷懒呢，妈妈不在连饭都吃不香了！”
在她们说完后，角落处的小女孩才弱弱出声：“我...我也会加油的，都怪我...是我当时不小心才让小影跑掉的。”
说着说着，弱音眼便红了红，看上去好像内疚得快要哭出来了一般。
众女连忙安慰她。
而在安慰完弱音后，正打算接着讨论明天搜寻计划的时候，众女脸色同时一怔，随后脸上便抑制不住地露出惊喜之色。
她们发现自己和林语间的那层联系又被连接上了。
“妈妈？是妈妈吗？！”
众女正要说些什么的时候便看到赤瞳脸色突然变得激动。
大概是猜出赤瞳接到了妈妈的“电话”，于是她们不约而同地闭上嘴，甚至于屏住呼吸，期待地看着赤瞳。
.
.
.
.
PS：这段时间不用想章节名了，真好 :-D
 第五十二章 洞穴生活（其五）
在确定是林语后，松了口气的赤瞳连忙又问了几个问题。
在得知她现在和潜影在一起，而且很是安全的时候也终于放下心来。
「那妈妈和潜影妹妹什么时候回来呢？」
「嗯...还...还要一阵子...对，对了...小巧那边...唔，你！啊...我是说，小巧寄生得怎么样了？」
「小巧妹妹还没完全寄生，或许还需要一段时间。」
「这...这样啊啊~」
「妈妈，你，你没事吧？」
「没！没事！」
又聊了一阵后，赤瞳本还想着问些其他的事情，却发现“电话”被挂断了。
“姐姐，是妈妈吗？”
“妈妈说什么了？她现在情况怎么样？”
“潜影妹妹呢？她没欺负妈妈吧？”
“妈妈什么时候能回来呢？”
挂断了后，其他女儿们便都围了上来，一蚁一句地问道。
“是妈妈...”
对于妹妹们的问题，幼女一个一个回答过去，不过却没有提到林语和她对话时的异常。
她虽然隐隐猜到了什么，但神色却没有什么变化，只是偶尔眼中流露出的异色显示出她此刻的心情也并非那么冷静。
...
此刻的另一边，挂断“电话”后的林语将扒拉在身上的一对爪子扯下，随后又羞又气地瞪视着眼前的冰美人。
只是眼前的冰美人虽然两颊微红，但脸上却依旧是面无表情。
“妈妈和姐姐说完话了？”
甚至还出声问道，好像刚刚什么事情都没有发生一样。
白发少女一下子便恼了，眼角瞥到了梳妆台上摆放着的“禁魔”手镯后想都没想便一下子夺了过来，然后便扑到了潜影身上。
敢这么捉弄我，看妈妈我怎么教训你！
白发少女羞恼地拿起手镯便要往潜影的手腕上套。
而随着轻轻“哒”的一声，白发少女生气的表情僵住了，随后难以置信地看着潜影手腕上的那只手镯。
竟然...真的套上去了？！
她连忙对潜影发动鉴定，于是便看到这个女儿的面板状态上明晃晃地显示着「禁魔」两个大字。
诶？！
白发少女看向被自己扑在身下的灰发女儿。
也是一脸惊讶的样子。
潜影惊讶的模样可真少见...啊，现在不是想这个的时候。
诶嘿嘿...
既然没有了技能的话，就算是自己也有自信能击败她！
叫你前段时间欺负我，活该！
现在是妈妈的回合！
一定要好好教训教训这个女儿才行，啊，最好是教训到能够抱着自己的大腿撒娇的程度。
一边想着，白发少女的脸上遮掩不住地露出得意的笑容，而在她笑着的时候，却也没发现底下潜影眼中一闪而过的笑意。
...
对于这个恶劣的女儿出手，林语心底可是没有什么负罪感。
至于要怎么出手...
林语想到了最开始那几天，自己被这个女儿用绳子绑缚在墙上动弹不得的经历。
于是她兴致勃勃地从空间背包里取出了一捆绳子。
这捆绳子是用地龙筋制作成的，坚韧无比。
绳子取出来了后，少女便眯着眼开始往底下女儿的手上套去。
“不要乱动哦，不然可能会弄疼你。”
“妈妈要做什么？”
潜影将手缩回，想了想，脸上先是慌乱，随后露出强作镇定的表情。
她的表情让林语很是满意，大概是想到了接下来要做的事情，少女的身子兴奋地抖了个激灵。
“我要做什么？你说呢？”
林语努力露出以往冷淡的表情，然后在将绳子套到女儿手上后便开始绑缚起来。
潜影挣扎起来，脸上也恰到好处地露出一抹惊慌。
而白发少女一开始也被她的动作弄得手忙脚乱，费了好一番功夫才将潜影的手腕用绳子的一头绑住。
绑住了后便牵引着另一头，将绳子绑在床头一角的床柱子上。
然后又故技重施地将另一只手腕用绳子绑住，然后绳子的另一头绑在床头另一角的床柱子上。
潜影的两只脚腕也被用同样的方法绑住。
灰发女儿的身子就这么呈“大”字型绑在了床上，一时间动弹不得。
而在做完这一切后，白发少女拍了拍手，很是满意。
她将几缕散落在额前的长发撩拨到耳后，随后便俯下身子。
夜晚的时间...很长。
...
...
次日早上。
林语醒来后便神清气爽地从床上坐起，舒舒服服地伸了个懒腰。
随后拉开被子坐在床边。
一边慵懒地穿衣，一边偏着头看向身后的潜影说道。
“这件事，是我们之间的秘密，你最好不要告诉你的姐姐妹妹们，知道吗？”
虽然这句话几天前已经说过了一遍，但少女此刻说出来的语气明显比上一次要硬气许多。
潜影也适时地将身子往被子底下缩了缩，尽力想要作出一副害怕的样子，只是脸色依旧平淡。
林语没有看出自己女儿是在配合自己，暗自得意地穿戴好衣物后起床。
她先是自己洗漱了下。
“起来洗漱，准备吃早饭了。”
然后招呼了床上的潜影一声后，便脚步轻快地走向房间一角的简易灶台。
在昨晚，除了最开始的一小段时间手脚被龙筋绳绑着，后面林语就给她松绑了。
不过因为手镯还套在潜影手腕上的原因，林语一晚上还是压制着这个女儿的，至少...她是这么认为的。
...
林语久违地下厨了。
做出的早餐是和之前潜影准备的一样，分别是夹着煎蛋和煎肉的两大块面包，然后还有两大杯热乎乎的牛奶。
“小影打算继续在这里待多长时间？”
林语坐在女儿的对面一边吃着早餐，一边出声问道。
她没有忘记之前答应潜影的事情。
只不过当时潜影只是说的让她再陪她一阵子的时间，但具体多长却没有说。
灰发女儿小口小口仔细咀嚼着面包。
等到咽下口中的食物后，她才开口。
“不知道。”
“不知道？待太久的话，小瞳她们可要找过来了。”
“到时再离开这里。”
“这样吗...可你之前不是说了不想放弃这个地方。”
“暂时放弃。”
“哦...”
嘛，算了，什么都依你。
反正不要再把那个手镯套我手腕上就行，啊，也不能套我脖子上！
 第五十三章 洞穴生活（其六）
之后的几天里，两女的角色仿佛互换。
无论是下厨料理还是每日的“相处”时间，主导的一方都是林语。
大概是为了补偿前些年对这个女儿的冷淡，很久没有下厨的少女几乎每顿都亲自出手。
至于剩下的时间...
有时是在床上，有时是在桌上...甚至是椅子上度过的。
一开始的少女食髓知味，一天中的大半时光几乎都花在了寻欢作乐之上，甚至参考了先前潜影对自己做的事情，兴致勃勃地在潜影的身上也做了一遍。
兴致上来了甚至使用了独有技能的附身效果，用着潜影的身体向那脱离自己控制后昏迷在床的本体伸出爪子...
不过这样的日子虽然快乐，但直到有一天白发少女在梳妆台前的镜子上看到了自己的模样后才一下子清醒了过来。
坏了，本少女被女色所伤！
镜子里的少女瞪大了双眼。
哇，有黑眼圈了...
明明这些天都吃好喝好的，脸色好像还是憔悴了不少...
玩过头了？
啊，想到这里，腰部好像真的有些酸痛的样子。
少女扶着梳妆台的桌面站起身来，顿时感觉脚步虚浮，浑身上下传来了一阵的无力感。
不，不能再这样下去了！
少女目光顿时变得坚定。
才刚下定决心的时候，一双素手便从身后伸出，绕过少女的腰肢将她抱住。
“怎么了吗，妈妈？”
灰发女儿身子贴着少女，她将脑袋搭在少女的肩膀上，嗅着少女身上的味道。
和白发少女一起看着镜子里的自己。
林语这才发现，这个女儿的脸色...好像也好不到哪里去...
话说脖子好痒...
不要往我脖子里吹气啦！再怎么挑逗我都没用的，本少女现在心如止水！
她伸手将潜影搭在自己肩膀上的脑袋拿开。
“今天出去散散步吧。”
说完也不等女儿回答便拉着她的手往这处洞穴的出口走去。
带着女儿顺利来到了地面。
洞穴外久违的新鲜空气让两女一下子精神了不少。
阳光照在身上让林语舒服的抖了个激灵。
冬季似乎快要过去了。
森林里冰雪初融，显露出了几分绿意，冰雪融化后的水流汇聚，合流到了附近的一处小溪。
“这边你很熟悉吧？”
“嗯。”
潜影点头。
“有时会来这边狩猎。”
“小影在这里狩猎的都是什么样的魔物呢？”
“B阶的魔物，不过它们没有雾区里的魔物强。”
嘛...雾区里的魔物毕竟生活的环境更凶恶，强一些也很正常。
而且这个位置并非森林最深处的中央区域，是森林的更西面，蚁群还未探索到的地方。
按道理应该是没有A阶这样的高阶魔物存在的。
“这样啊，那么我们来狩猎好了。”
白发少女眼神一亮地说道。
一直以来大部分时间都是待在城堡里，自己可是很少有这样的机会在森林探险呢！
嗯？狩猎有危险？
拜托，我现在可是S阶的超强魔物！才不会有什么危险呢！
虽然有一点点的可能打不过像小影、小瞳这样的A阶满级女儿，但对付起一些普普通通的B阶魔物还是绰绰有余的好不好！
退一步讲，就算遇到危险了也有小影在嘛。
虽说她现在还处于“禁魔”状态，但只要帮忙将她手腕上的手镯取下的话，禁魔状态自然就会解开了。
于是林语便带着潜影散步着，往森林的更西面探索过去。
走了一阵，还真的碰上了魔物。
是一只正在丛林的一处小溪流边饮水的鹿类魔物，它浑身雪白，头上有着一对凝着冰霜，散发着淡淡白色荧光的漂亮鹿角。
这头鹿低头喝一口水便抬起头看一眼周围，看上去很是警惕的样子。
林语好奇鉴定了下对方，发现只是一只C阶的名为望雪鹿的魔物，会使用一些冰系魔法。
“要动手吗？”
“算了。”
颜值很高，所以放过它！
而且鹿类魔物往往很警觉，而且跑起来速度飞快，自己现在所持有的技能中...除了「雨刃风暴」这个高阶魔法外，可就没有其他远程攻击手段了，当然，也没有像潜影所持有的「影子操纵」这样便利的控制技能。
虽然也有些好奇「雨刃风暴」这个技能的威力，但还是选择其他的对象好了。
又散步了一段时间，不远处的树丛中传来十数道窸窸窣窣的声响。
随后迎面便窜出了一伙哥布林。
早有准备的林语将一旁的潜影拉到自己身旁。
“小影躲我后面，不要离开我。”
哼哼~看妈妈我大显身手！
白发少女从背包中取出了一柄锋利长剑，心底有些兴奋和紧张。
而潜影闻言只是看了林语一眼，随后便乖乖地躲在林语身后，看着少女的背影，眼中饶有兴致。
...
林语看向眼前的哥布林们。
发现它们的等级竟然不低。
这些哥布林的数量一共十六只，其中有一只B阶低等级手持骨杖的哥布林巫师，两只C阶高等级的哥布林勇士，两只C阶高等级体型高大的大哥布林，以及剩下十一只D阶的普通哥布林。
哥布林们一窜出来后，为首的哥布林巫师嘎嘎大叫，所有的哥布林们便绕成一个圈，将林语和潜影包围在了中间。
看来是认为吃定了我们母女呢。
要是一般女性人族落在了这群家伙手里的话，恐怕还真是生不如死。
似乎是想到了先前和哥布林打交道的一些画面，白发少女脸色有些不大好看。
她也不再犹豫，手持长剑便杀向为首的那只哥布林巫师。
在技能「剑的才能」以及「剑术大师」的效果下，那种用剑多年，一切剑术熟练于心的奇妙感觉再次涌了上来。
“嘎！嘎巴！”
为首的哥布林巫师被林语的速度吓了一跳，连忙怪叫着让身旁的两只哥布林勇士拦住她。
不过哪怕没有专精于提升敏捷属性，步入S阶的林语此刻的敏捷属性也达到了近一百的程度，远远不是这些敏捷属性甚至还不到三十的C阶魔物所能比的。
白发少女几乎是眨眼间便冲到了哥布林巫师的面前，手中长剑顺势划下。
噗嗤！
伴随着这样一道声音，哥布林巫师的头颅被轻松斩飞，整个击杀过程之快，它甚至没能来得及抬起手中的骨杖发动防御魔法。
 第五十四章 洞穴生活（终）
看到哥布林巫师被这么轻松地击杀后，剩下的哥布林们都被吓坏了，撒腿便往来时的方向跑去。
而对于这些哥布林的逃跑，林语早有预料。
她将长剑重新收进魔法背包，伸出手掌对着眼前逃跑的哥布林们。
发动技能「雨刃风暴」。
技能成功发动后，原地陡然生出了一股狂风，少女的长发扬起，在狂风之下肆意飞舞。
与此同时少女的正上空陡然出现了无数由水构成的细小锥刺，密密麻麻的锥刺形成后便在愈演愈烈的狂风裹挟下如雨点般骤然暴射而出！
“雨点”不断击打在哥布林们所在的林地之上。
每一根由水构成的细小锥刺都能刺穿地面，扎入地面数米，甚至十数米的惊人地底。
哥布林们如何能够抵挡这样广范围且密集的魔法攻击，几乎是在眨眼间，不仅是普通哥布林，就连那两只哥布林勇士以及另外那两只大哥布林在这样的攻击下也抵挡不住片刻，被“雨点”撕成了碎片。
这一击「雨刃风暴」的威力甚至比之前芙洛伊丝使出的还要大。
林语满意的点了点头。
她是专精于智力属性的，所以技能的威力自然不低。
目前她来使用这个技能的效果说不定还要比魔虹使用的更强。
不过若是魔虹的等级再提升上去的话就难说了，毕竟这个女儿所持有的技能「魔法大师」对魔法威力的提升程度可是很大的。
击杀掉哥布林们后，两女接着往前走去。
又轻松解决了几波魔物后，夜色渐暗。
走走停停大半天，竟然还没能走到森林西面的尽头，两女只好找个地方开始休息。
晚上为了防止意外发生，林语便将套在女儿手腕上的禁魔手镯取下。
林语想通了。
虽然这些天凭借着这个禁魔手镯对自己女儿做了很是“过分”的事情，一旦把这手镯取下来的话可能后果“不堪设想”，但是...
自己总归是不可能一直给女儿套着这个手镯的。
而在取下手镯后，出乎她意料的是，潜影没有再对她做出什么动作。
就仿佛是忘记了前些天白发少女是怎么“对待”她的，这让林语松了口气的同时又感到好像有哪里不对劲。
...
手镯被取下后，在林语欲言又止的目光下，灰发女儿顺手将其收进了自己的魔法背包之中。
而有了技能「影子操纵」，潜影便在不到半个小时的时间又在地下挖出了足够她们睡上一晚的一处洞穴。
只要将放在魔法背包里的备用床铺取出来的话，就能躺在上面好好睡上一觉了。
因为备用床铺只有一张，所以两女理所当然地便睡在了同一张床上。
经过这些天的相处，林语已经能够很自然地和这个女儿一起睡觉。
这一天晚上，再三告诫女儿晚上好好睡觉后，白发少女便自顾自睡去了。
在她睡着了后，几条影子慢慢向她身上靠近，但靠近了后顿了顿又缩了回去...潜影压下了某些欲望，她伸出双手轻轻抱着少女，嗅着少女身上的香味也跟着闭上眼进入浅眠。
...
之后的几天。
她们接着往森林的西面探索。
没有手镯的禁魔之后，两女之间的相处反倒是比之前更融洽了。
此时的她们不像是母女，反倒更像是亲近地过分了点的闺蜜般相处了起来。
而这一次因为实在好奇森林的尽头是什么，两女便没有多在路上停留。
一路上倒是又碰上了些魔物，不过随着不断往西面探索，这些魔物的等阶便越来越低，到了最后甚至还看到了史莱姆。
史莱姆一般都是无资质的最低阶魔物，虽然森林中四处可见，但是终究还是森林外围出现得最多。
因此，看到史莱姆的时候，她们心里便有了猜测。
果然，又往前行了一段距离后，穿过一小片树林，拨开有一人多高的草丛，眼前便豁然开朗。
森林西面的尽头...是一片广阔的海域。
湛蓝的天空，碧蓝的大海，天与海相连，一眼望去根本看不到尽头。
少女望着前方的大海入了神。
真美，没想到这个世界也有这样漂亮的大海。
前世的时候，因为是宅女，而且没有朋友的原因，所以也很少会去海边玩，而就是那么偶尔一两次去了海边的时候，还都被搭讪了。
搭讪的不仅有男的，也有女的，大半天下来都忙着应付这些嗡嗡烦人的苍蝇了，根本得不到放松。
不过，此刻眼前的这处大海前的沙滩上可是一个人都没有呢！
看着这片大海，总感觉烦恼什么的，全部都消失不见了。
啊，虽然我现在是没有什么烦恼啦。
心情舒畅之下，白发少女张开双臂，感受着海风拂过脸庞。
而正在这时，却有一双素手从身后伸出，将她抱住。
“小影？”
林语疑惑地问了一声，只是没听到身后人的回应，反倒是...听到了略显急促的呼吸声。
“妈妈这些天放松得差不多了吧？”
“什么意思？”
在林语感到莫名其妙的时候，腿上似乎有什么东西如同游蛇一般缠绕而上，这让她差点吓得跳了起来。
发现是潜影控制的影子后，她便一下子反应过来潜影所说的话是什么意思。
但这却更是让她一下子瞪大了双眼，眼中满是不可思议。
“在...在这里吗？”
声音甚至于有些结巴了起来。
虽说眼下这个地方确实不会有人会看到，甚至不会有魔物接近，但是...这里到底是野外，是外面啊！
话说，为什么看到大海就会想到这方面事情的！
“嗯，就在这里。”
潜影肯定道，她一边说着话，一边伸手顺着白发少女雪白的发丝。
“不...不要。”
话音刚落，黑影一闪，紧接着伴随着“嗒”的一声，林语发觉手腕上一凉。
像是意识到了什么，白发少女僵着脸色看向手腕，那里正套着一只用无属性魔晶精心制作的漂亮手镯...
...
...
又过了数日。
加上前面，一共过去了一个月的时间。
这一个月来，因为林语有和赤瞳等女儿定期“打电话”，所以女儿们倒是没有再像之前那样着急慌乱了。
而这一个月过去了，潜影也终于同意了和林语一起回去雾区城堡。
此外，林语还听说了寄巧似乎这一两天的时间内便差不多能够完全寄生到三井优弥的骷髅躯体上了。
一切都很顺利。
按理说应该高兴，但林语此刻却没有那个心情。
一早醒来的她，此刻正满脸通红地看着自己面板上新出现的一个技能。
「涩情的才能」：不可说。
 第五十五章 关于奇怪的技能
呜哇，得到奇怪的技能了！
这个技能的名字...根本看不懂是什么意思啦！真...真的，我是说真的哦。
而且不止名字奇怪，就连说明也很奇怪！
之前就算是再敷衍人的技能说明至少也会重复下技能的名称，这一次的话...不可说是什么鬼啦，虽然...虽然我也大概知道为什么不可说，而且也大概能猜出为什么取得了这个技能...
诶？你问我为什么能取得？
因为...除了可以通过升级恩赐来取得技能之外，技能也可以通过重复性的某种动作或某件事取得嘛，比如通过魔法的练习来取得相应魔法技能，比如不断进食红果来取得技能「生命值自动回复」。
而眼下出现的这个技能不是通过升级取得的，也就是说是通过重复性的某种动作...
这些天要说经常重复的某件事...而且能和这个技能名对应上的...好像，只有那个了耶...
嗯？不是说看不懂技能什么意思？
诶嘿，暴露了。
虽然没有说明，但从技能名称上看的话，这个技能显然也属于才能系技能。
而从目前的才能系技能中来看，它们的技能效果一共有两个，其中一个是提高某种才能的水平，另一个则是能够通过和该技能相对应的练习来取得额外的经验值。
打个比方的话，就像是军姬所持有的「战斗的才能」、「剑的才能」以及「弓箭的才能」等才能系技能。
持有技能「战斗的才能」的金发少女只要和魔物战斗，无论是否击杀魔物都能取得一部分的经验值，此外，如果在战斗中是使用长剑战斗的话，便能再取得从「剑的才能」——该技能下的额外一份经验值。
「弓箭的才能」也是同理，所以如果不考虑从击杀魔物以及食用魔物中取得经验值的话，在所有女儿中持有最多才能系技能的军姬便是经验值获取最快，升级最快的女儿。
如果先前没有和地龙一族的战斗的话，随着时间推移，现在等级最高的很可能就会是军姬。
不过也因为持有这些才能系技能的原因，女儿们才不至于在冬天的时候天天无所事事。
军姬整天地会在城堡的中庭里练剑，有时也会到地下仓库里练习射箭，以及练习使用其他的武器。
而每当这时，和她亲近的军一、军二等女儿们便会跟在她的屁股后面看她练习。
军一军二她们似乎也很是憧憬军姬在露天庭院里手持长剑舞动的英姿飒爽，她们两个好像也取得了技能「剑的才能」。
紫云和紫雾因为持有技能「飞行的才能」，所以她们便会整天在天空飞行，从而取得额外的经验值，不过因为入冬之后天气冷了，所以没有让她们去练习飞行。
随着等级增长，就和军一军二一样，飞蚁中好像也有女儿取得了技能「飞行的才能」。
至于持有技能「魔法的才能」的魔虹以及魔一、魔二等一干魔蚁女儿，冬天的时候她们都是整天地在练习使用魔法，如果晚上在城堡三层的阳台的话，有时甚至能看到魔蚁女儿们放的各色“烟花”。
工夜的话就更不用说了，持有技能「料理的才能」的她最经常待着的地方就是厨房。
所以...
如果猜的没错的话，只要持有那个技能做那种事情的话...应该...也能取得额外的经验值？
啊，我说的提升等级用的经验值哦，可不是什么奇怪方面的经验值。
唔咳。
然后，才能系技能还有提高某种才能的水平的效果。
比如持有「剑的才能」的话，就能将一个从来没碰过剑的人变成能够熟练使用剑的剑客，嗯，没错，就像我一样！
再比如持有「料理的才能」的话，就能将没怎么做过料理的工夜变成比我还要厉害的厨师。
所以，也就是说...持有技能「涩情的才能」的自己，在那方面好像也能...变得很厉害？
一想到这里，也不知是害羞的，还是兴奋的，白发少女一下子便红了脸。
...
而既然说到才能系技能的话，就不能不提它们的进阶系列技能——大师类技能！
像是技能「剑的才能」，它的进阶技能便是「剑术大师」，啊，这个技能我也有。
然后也有好多女儿都持有了大师类技能，比如持有「战斗大师」的军姬，持有「魔法大师」的魔虹，持有「飞行大师」的紫云和紫雾，当然，还有近期才取得「料理大师」的小夜。
大师类技能一般而言就是才能系技能的“提高才能水平”以及“取得额外经验”这两个技能效果的进一步加强。
不过有时也会有额外的技能效果出现，比如「料理大师」所持有的「保留食材原有特性」便是「料理的才能」所不具备的技能效果。
按理说「涩 情的才能」应该也有相对应的进阶大师技能才对...
啊，想到别的地方去了。
总之。
想要知道这个新技能的真实效果的话，目前最好的办法是对前面的猜测做一个验证呢。
至于怎么验证...
白发少女下意识瞥向房间内的潜影，这个灰发女儿正在考虑要将这个地下洞穴里的哪些东西带走。
大概是感觉到了林语那带上了些许温度的视线，潜影转过头看了她一眼，随即开始脱衣服...
“停，停下！你...你干什么呢？”
林语吓了一跳，连忙叫道。
“待会都要回去了，不要再...知道吗？”
说完后，林语看到潜影又将衣服穿了回去。
少女大大松了口气，但紧接着又有些不放心地说道。
“对了，小影还记得我说的话吗？可不准把这些天发生的事情告诉小瞳她们，明白吗？”
“嗯。”
潜影乖巧地点头。
...
林语到底还是没有尝试着验证这个新技能的技能效果。
她知道这个时候城堡的女儿们正翘首以盼她和潜影的回来，于是接着便和潜影出了洞穴，告别了这个相处了近一个月的地方。
一路上被灰发女儿以公主抱的方式抱着穿梭于林海之间。
被抱着的林语依旧还是有些在意那个新技能。
她忽然想到，这个新技能好像也可以通过独有技能的赋予效果赋予给潜影，甚至是其他的女儿...
 第五十六章 胆子似乎变大了的林语
在潜影的高速移动下，两女仅仅耗费了数个小时的时间便回到了雾区。
而在看到开始有蚁族出现在视线之中后，潜影便将林语放下。
“怎么了吗？”
莫名被放下后，白发少女疑惑看向潜影，却看到这个灰发女儿一言不发地化作了一团黑影融进了她的影子里。
是技能「匿影」。
“小影？”
林语叫了一声，影子没有反应。
真是奇怪的家伙。
算了，接下来的路自己走过去就好了。
对于潜行蚁女儿们钻进自己影子里的行为，林语其实不是很适应，也只有在外出到可能有危险的地方以及随同作战的时候她才会同意让潜行蚁女儿们这么做。
比如之前外出到人族城镇逛街的时候，以及之前一起前往和地龙战斗的时候。
不然一般情况下，潜行蚁女儿们都只会是待在身边的阴暗角落处进行对蚁后的守卫工作。
见到潜影躲在自己影子里，白发少女有些庆幸自己今天穿的不是裙子，但就算是这样，她也依旧感觉有些怪怪的。
不过...说到底为什么要躲进自己影子里呢？
想了想后，林语便明白了。
小影毕竟是和自己一样不擅长和其他人沟通，躲进自己影子是不想和其他女儿们打交道吧。
嗯，这种心情我很理解哦。
但这样可不行，一直被孤立的感觉可不好受。
少女蹲下身子，伸手摸了摸自己影子。
不过...慢慢来吧。
此刻，前方巡逻雾区的一小队蚁族终于发现了林语，她们身体一颤，随后便“啪嗒啪嗒”地快速爬动了过来。
那是一队由三只铁甲蚁、三只酸液蚁以及十只军蚁组成的巡逻小队，在这处雾区中，哪怕强大的B阶魔物依旧存在，但无论遇上什么强敌，以这一队巡逻蚁族的实力都能轻松应对。
此时十数只体型不小的蚁族魔物正以极快地速度爬动过来...这幅光景若是被一般人族看见了说不得会被吓得魂飞天外。
但林语只觉得她们可爱。
「妈妈！」「妈妈！」「妈妈回来啦！」...
她们一边赶来，一边兴奋地传音。
除了那些军蚁是C资质的外，其他那六只铁甲蚁和酸液蚁都是B资质的，所以会说话。
“嗯，我回来了。”
等女儿们爬到自己跟前后，林语才想到什么，连忙脸上恢复了往常的冷淡表情。
“这些天让你们担心了。”
白发少女伸手摸了摸离自己最近的一只铁甲蚁光滑的大脑袋。
摸着的时候，铁甲蚁背上的另一只酸液蚁则眼巴巴凑了过来，于是少女只好也摸了摸她。
而看到这里，另外的两只铁甲蚁也爬到了林语的跟前。
同样眼巴巴地望着少女。
林语无奈，只得一个一个摸过去。
直到摸完一遍，有一个女儿厚脸皮地又蹭过来后，少女便“啪”地给了她脑壳一记。
「好痛。」
会痛才怪，我都没用力！
林语强忍住给对方白眼的冲动，让这只厚脸皮的铁甲蚁蹲下身子后便翻身骑了上去。
“走，回城堡。”
“叽！”
被骑在身下的女儿高昂地叫了一声后便精神抖擞地往城堡的方向爬去。
在她背上的时候，林语瞥了眼同样骑坐在铁甲蚁上，坐在一旁犹犹豫豫不知道该不该靠近过来的酸液蚁，伸出手便将她抱在了自己怀里。
自从这一个月以来和潜影的相处，林语发现自己不知不觉间胆子似乎变大了不少。
往常她有时也会想着抱抱这些不大熟悉的B资质女儿们，但到底也只是想想，几乎从没有付诸行动。
然而这次却是真的做到了。
而突然被林语抱在怀里，此刻的酸九也愣住了，抬起蚂蚁脑袋呆呆地看着依旧是一脸冷淡的白发少女。
酸液蚁的体型要比军蚁更小一些，但再小也有半米左右的身长，抱在怀里能够感觉到沉甸甸的份量。
林语这是第一次抱着这么大的蚂蚁。
酸液蚁的外表颜值在所有蚁种中算是数一数二的，她们的身躯是绿褐色，但到了六肢则渐变成碧绿色，若是远远粗略看去，说不定会将整只蚁错看是一块绿色的巨大美玉。
看到酸液蚁抬头愣神的样子，林语心底感到有趣。
“不喜欢被抱着？”
「没！没有...」
酸液蚁女儿先是大声否认，接着大概是害羞了，声音变得越来越小。
白发少女一路上有些无聊，便逗弄着怀里的女儿。
一开始先是揉着她的蚂蚁脑袋，轻轻碰触着她的触角，看着酸液蚁女儿的触角在自己的碰触下一颤一颤的...
然后将手伸向女儿那六只光洁，如同玉如意般圆润光滑的蚂蚁肢体。
此外还有酸液蚁女儿的口器。
林语从来没有这么近距离地观察过蚂蚁口器，她好奇地碰触了下。
就像口器外观所表现的那样，蚁族的双颚十分锋利，碰触上去让林语联想到了美工刀的刀片。
而随着林语的逗弄，怀中的那只酸液蚁不时地身子便会轻颤两下，在逐渐变得急促的呼吸下，口器中不断地冒出一团团热气。
过了一阵后，酸液蚁突然“叽”地惊讶叫了一声，让林语也吓了一跳，停下了手上的动作。
“怎么了？”
只是摸摸而已哦，我可没有欺负你...白发少女心虚地想道。
「妈妈，升，升级了。」
“嗯？！”
林语脸色一呆，接着连忙对她进行鉴定。
看到这个女儿确实从B阶的LV.19升到了LV.20。
可是...为什么？诶？
想了好一会儿，林语才将目光放在了技能——「涩情的才能」上面。
是因为这个技能的原因吗...
可是，我，我刚刚可没对她做过什么事！
虽然我也不知道自己摸摸蚂蚁肢体而已，为什么这个女儿反应会这么大...
话说，如果是这个技能的原因的话，那么得到经验值的不应该是我才对嘛？
唔，不过也有可能已经获取到经验值了，只不过因为自己等级太高的原因，所以取得的这部分经验值没能看出来。
但无论如何，看来新获取的这个技能不像看上去那么简单呢。
又过了一会儿，林语便骑着铁甲蚁回到了雾区城堡。
 第五十七章 摊牌了
看到不远处城堡的时候，此时的时间已经到了黄昏。
林语能够看到正在门口守望的女儿们。
在从铁甲蚁上跳下来后，白发少女便一下子被一众女儿围住。
“妈妈！”
“妈妈终于回来了！”
“这段时间我们都很想妈妈呢，妈妈这一个月都做什么去了，真是的，也不抽空回一趟城堡。”
“对了，小影呢？没跟妈妈一起回来吗？”
“哼，小影肯定是心虚了！可，可恶...呜呜，我也想一只蚁占有妈妈一个月，然后每天，不对，每时每分都对妈妈先这样...诶嘿嘿...再那样...哈啊...”
她们叽叽喳喳地说着话。
“好了，有什么事情进去再说吧。”
听着女儿们的话，林语有些心虚。
心虚之时不忘顺手给了正粘过来，且一脸痴汉笑容的绿发少女一记爆栗。
“好痛！”
绿子捂住额头，别着嘴。
“妈妈偏心！明明都跟小影私奔了一个月了，却连抱抱都不给我...”
她絮絮叨叨地说着话。
说着说着绿发少女眼珠子转了转。
“哼，要说妈妈这个月里没和小影发生什么我是不信的，我可是闻到妈妈身上的味道了！”
“！！！”
味道？什么味道？！
白发少女一惊，下意识侧头嗅了嗅身上。
而这样的动作才刚做出，少女才意识到了什么，动作一下子僵住了。
她抬头望向其他女儿。
看到不仅是绿子，其他女儿们也都脸色各异，若有所思...
林语心里顿时咯噔一下。
她想到了这个月的在那个地下蚁穴的荒唐生活，虽然很尽力地去控制了，但脸上依旧还是红了红。
“啊，果然！”
绿子脸上露出恍然，随其又嘟嘟囔囔地自言自语般说道。
“如果是这样，我早就该动手的。”
其他的女儿虽然没说话，但是目光中似乎也带上了些其他的什么东西。
见此，林语心底一阵警铃作响，但一时间也因为绿子的话而僵在原地，有些不知所措。
场面一下子沉寂下来，气氛顿时变得有些奇怪和尴尬起来...
怪不得小影要躲在自己的影子里。
现在的气氛...好，好难受...
白发少女忍不住将视线偏向一边，两手攥着衣服的一角，鞋子内的脚趾头也跟着尴尬地蜷缩起来。
“妈妈，有什么事情我们进去再谈吧，小夜晚餐也快准备好了，这些天我们也有些事情要和妈妈说。”
最终，一道软糯声音打破了此时的古怪气氛。
赤瞳脸色如常地上前挽住林语的手臂，招呼着其他姐妹也一起进了城堡。
接着便在餐厅里和女儿们用餐。
餐桌上，所有蚁一言不发，沉默地吃完饭。
她们看上去似乎都心事重重。
等到吃完饭后。
“小瞳...”
林语看向餐桌一旁的幼女，欲言又止。
她已经习惯于遇到什么解决不了的事就找这个女儿。
“关于这一个月来，妈妈和小影在一起发生的事情，妈妈不用说的。”
幼女突然看着林语笑了笑。
“妹妹们都不笨，大家其实心里都多少猜出了什么，只是没像绿子那样说出来而已。”
“诶嘿嘿...”
听到提到自己后，一旁的绿发少女摸着脑袋傻笑了下。
“不是在夸你。”
赤瞳瞥了眼绿子。
但幼女接下来说的话却是让在场所有蚁都没有想到。
“不过其实绿子妹妹先前在城堡门口和妈妈说的那些话...也是我们所渴望的。”
“独自占有妈妈，甚至每天，每时每刻都能和妈妈...”
说到这里，赤瞳顿了顿没有继续说下去。
但所有蚁都明白她的意思，像弱音这样脸皮薄的女儿甚至小脸一下子变得通红。
赤瞳的话，几乎是将所有蚁的想法一下子扔到了台面上。
潜影的主动出击明显让她们感到了一阵的危机感。
幼女说完后便从椅子上起身，走向正坐在餐桌主位上的林语。
“从这点来看，小影明明和妈妈相处的时间最少，但却走在了我们的最前面呢。”
她一边说着，一边伸出小手。
两只嫩白的小手动作轻柔地捧着白发少女的脸蛋。
林语不知道她想做什么，但在一众女儿们的视线下被女儿用这么亲昵的动作亲近，她感到脸颊一阵子的发热。
“妈妈是我们的珍宝。”
“我必须承认自己直至目前做的一切事情有相当一部分原因是想要得到妹妹们的好感，也想要独占妈妈。”
“但独占妈妈是不可能的，小影也知道这一点才对。”
幼女用似有若无的目光瞥了眼林语的影子。
“事到如今，一切事情也都不必遮遮掩掩的了，而妈妈应该也早就明白了女儿们的心意。”
“更何况，我们是一家人，甚至是比家人、爱人还要亲密，还要密不可分的关系，本就没什么好遮掩的。”
“大家的心情都是一样的，都想得到妈妈更多的宠爱。”
赤瞳松开抚摸林语脸蛋的小手，自然而然地又凑近了，坐在了林语大腿上。
她看向桌上的其他女儿。
“「独有技能--蚁后」，这是妈妈身为转生者所持有的技能，身为蚁后子体的我们本就是妈妈的女儿，也是妈妈在这世界的倚靠，是妈妈的所有物。”
“不过...我们是妈妈的所有物，但妈妈却不是个蚁的所有物，独占这种事情是不行的！”
说到最后，幼女叉起腰，软糯的声音带上了一股小女孩特有的娇气。
这幅样子倒是和她目前的幼女模样匹配起来，让人觉得很是可爱。
不过大概也是不大适应这样子说话，赤瞳接着便又恢复原样。
“妹妹们觉得呢？”
“同意！独占肯定不行，嗯，除非是我，诶嘿嘿...”
绿子率先站起来支持。
对于绿子后一句话，女儿们习惯性地没有理会。
而在她说完后，另一白发美艳女性便跟着站了起来，轻启朱唇。
“姐姐说的没错，既然大家心情都是一样的，那么一旦有姐姐或妹妹独占妈妈的话，这不仅对于其他姐姐妹妹不公平，而且对妈妈来说同样也是会感到困扰的。”
魔虹一边说着，一边看向主位上的林语。
“虽说妈妈和小影这段时间具体发生了什么事情女儿不会过问，但是...”
她紧盯白发少女的双眼。
“我想知道的是，妈妈这段时间里...有被小影欺负吗？”
 第五十八章 女儿们的私聊
欺负的话...
那样子的算是欺负吗？
大概是想到了最开始被灰发女儿“作弄”的情形，林语红了红脸。
其实...说是欺负，倒不如说是比较新奇的一次体验？
体验什么？不，不要让我说出来啦！
虽说这段时间以来，脸皮多多少少得到了锻炼，但...要将这种事情说出来什么的，不行啦，我是做不到。
而且，魔虹大概也不是那个意思。
她说的欺负应该更偏向于欺凌？
仔细想想，先前和小影“相处”的时候，似乎都很是舒服的样子，之前被影子缠绕上的时候也没有被勒痛。
反倒是轮到自己主导的时候，不小心在她身上弄出了些淤痕。
我，我已经很小心了哦！但是一旦入迷了，就很难照顾得面面俱到...
从这一点来看的话，小影不应该说欺负自己，反倒是...照顾自己了？
总感觉...好难为情。
...
“妈妈？”
啊，出神了，抱歉。
看着一脸疑惑的魔虹，林语回过神来后连忙回答。
“没有，小影她...没有欺负我。”
说完后，大概是担心女儿们不信，她便又补充了一句。
“这段时间我过的很好。”
“过的很好吗...那女儿就放心了。”
也就是说...小影的做法是可行的吗，自己是否应该开始行动，是否应该再...主动一些？
魔虹脸色复杂了一瞬，但很快面色便恢复如常。
她看了眼赤瞳，见到幼女此刻正眯眼笑着地看着她。
姐姐似乎也是这么考虑的...
她再看向其他女儿。
除了在赤瞳摊牌后一直脸色通红，头顶冒气地低着头的弱音，以及向来有些一根筋正一脸迷糊的紫雾之外，包括绿子在内的一干女儿似乎也都意识到了这点。
...
众女心照不宣地没有再往这个话题聊下去。
“小巧妹妹已经快要寄生完成了，妈妈要不要过去看看？”
赤瞳出声问道。
对于幼女的提议，林语连忙应下，她总感觉女儿们看自己的眼神都怪怪的，让她有些坐立不安。
“我一个人过去看看她就可以了。”
看着众女又要跟着过去，林语便出声说道。
“也好，女儿有些话也想单独和妹妹们聊。”
赤瞳点了点头。
诶...单独和其他蚁聊？
虽然有些好奇，但林语最终还是没问，一只蚁往寄巧寄生骷髅的房间走去。
...
几分钟后便找到了当时的房间。
到了后推门进去。
「谁？」
寄巧有些害怕的声音传来。
进了门，除了小女儿的声音外，林语一眼便看到了那具放置在地面上的三井优弥的尸骨。
至于小寄生蚁...林语一时间没能看到她。
“是我。”
「妈妈？妈妈来了啊。」
小蚂蚁又喊了几声，但因为只看到一具骷髅而没看到寄巧的影子...反倒是让林语感到有些心里发毛了。
此刻是夜晚，这处房间没有挂上发光魔法水晶，因此里面黑乎乎的，房间内除了自己和寄巧之外，就只有这么一具骷髅，更是让她有些不敢上前察看。
而正当这时，底下忽然好像有什么东西抓住了自己的脚腕。
“哇！”
少女被这突然的情况吓了一大跳，差点整个人从地面飞起。
直到看到抓住自己脚腕的东西时才放松下来。
那是一只雪白纤细的素手，是她...前段时间里再熟悉不过的。
放松下来后便是一阵羞恼。
“小影！”
生气地叫了一声后，林语看到那只素手连同部分黑影从自己的影子中脱离而出，随即化作了一名灰发女性。
“怎么突然吓我！”
“她就是寄巧妹妹吗？”
潜影一出现后便动作自然地揽过白发少女的腰肢，眼带一丝好奇地往向骷髅。
“不是骷髅，那是三井，小巧的话...不对，你还没说你怎么突然出现吓我！”
林语伸手捏向灰发女儿的脸蛋。
“我知道不是骷髅，寄巧妹妹在那边。”
“啊，在哪？”
因为有强大的潜影女儿在，所以林语胆子便大了不少，她往前走了两步，仔细瞧去。
顺着潜影指的方向望去，只见在骷髅手指上竖立着细细的两段什么东西...啊，那个是触角！
寄巧的声音好像就是从那上面传来的。
「妈妈？发生什么事了？」
「还有谁在说话？好像不是姐姐们？」
又走近两步，看到果然是寄巧的触角，而且只有触角顶端的一部分。
因为体型太小的原因，所以连触角也变得不容易发现。
她的整个身体，除了那对触角的顶端部分外，其他部位都融入到了骷髅之中。
“说话的另一只蚁也是你的姐姐哦，她叫潜影，这一个月以来其他姐姐你应该都认识了，但潜影姐姐你还没见过吧？”
林语凑近了后说道。
她伸出手指碰了碰那对触角，触角在碰触到后便动作可爱地缩了缩。
「潜影姐姐？」
“嗯。”
潜影跟着出声，只是声音依旧是冷淡淡的。
「啊，是把妈妈带走了一个月的姐姐吧，你们一起回来了啊，这段时间去做什么了呢？」
“没...没做什么，这个你不用管啦。”
反正没你什么事！
林语看着那一对触角。
说起来...寄巧要是化形了的话会是什么样子呢？她体型这么小...
接着和小蚂蚁聊了一会儿。
虽然还剩下那么一点点触角部分才能完全寄生，但估计明天也就差不多了。
能否真正寄生，从而取得三井的独有技能...很快就会得出结果。
接下来的话，时间也不早了。
正想和潜影说些什么的时候，房间外突然传来了脚步声。
听到声音，未等林语说些什么，潜影便又化作了一道黑影重新融入到林语的影子之中。
在潜影融入到影子后，脚步声也终于到了门口。
“小瞳？”
林语看到过来的是赤瞳。
“你和其他蚁聊完了是吗？”
“嗯，聊完了。”
“聊了什么方便告诉妈妈吗？”
林语好奇问道。
而听了林语的话后，幼女却是眯眼一笑，此刻她的笑容却和以往略有不同。
“稍后我会和妈妈细说，毕竟...妈妈今晚是属于我的呢。”
 第五十九章 新的收获
诶？？
听到赤瞳的话，林语一下子便愣住了。
“什...什么意思？”
虽然心底隐隐有了些猜测，但林语依旧有些不敢确定地出声问道。
“妈妈会知道的，我们先回房间再说吧。”
不过赤瞳现在似乎没有要说的意思，拉起林语的手便往外走去。
随后便来到了城堡三层的卧室前，一路上竟然没遇上其他的女儿。
她们都回去休息了吗？明明时间还那么早。
刚这么想着，赤瞳便顺手推开了卧室房门，对正躲在房间角落阴影处以及门外的潜行蚁守卫门喊了一声。
「姐姐？」
“今天晚上你们不用守在卧室周围了，都回去休息吧。”
「可...」
几只灰色蚂蚁看向一旁的林语。
“...按照小瞳的话做吧。”
林语犹豫了下，最终点头说道。
于是灰色蚂蚁们便“啪嗒啪嗒”地爬走了。
“好了妈妈，我们进去吧。”
看到潜行蚁们走了后，幼女抬头对少女说道，脸上露出了可爱的笑容。
于是便和女儿进了自己卧室。
卧室内的布置还是和一个月前自己离开的时候没有两样，除了...正摆放在卧室桌子上的一团雪白绵密的丝线。
“这个是？”
林语好奇地看了几眼，向女儿问道。
“这是蚕丝，这一个月来妹妹们在森林里找寻妈妈和小影的时候发现的东西。”
赤瞳瞥了眼桌上的丝线说道。
“本来也是想要和妈妈说的事情之一，只是一时间忘记了。”
她看到白发少女好奇的模样，于是便按捺住心思，跟着说明起来。
...
格兰维尔魔物森林广阔无比，想要全部探索完毕的话一个月的时间根本不够，但就是这么一个月的时间，蚁族们也发现了不少以前从未见过的魔物和植物。
桌上的蚕丝便是由一些栖息在一座陡峭山崖旁树丛上的某种雪白类蚕昆虫吐出的丝线，这些经由雪白蚕虫吐出的丝线极具强度，坚韧无比。
赤瞳曾试过对这些丝线进行攻击，却惊讶的发现自己的随手一拳竟然没能打断这些蚕丝，又试了几次后，发现只在自己全力攻击的时候才能轻易打断蚕丝。
接着便让其他女儿们也试着攻击。
发现这些丝线也能防御住军姬的斩击，绿子的酸液攻击以及魔虹的魔法攻击。
虽说这些女儿们只要全力攻击的话也能轻松破坏掉这些蚕丝，但是能够抗住如此强度的攻击也已经让众女感到有些不可思议了。
于是便对蚕丝进行鉴定。
技能发动成功后，眼前显示出一道关于蚕丝的说明面板。
/雪蚕的丝线：珍稀的魔物素材，未加工时其坚韧程度甚至能够抵挡高阶魔物的全力一击，然而，雪蚕一经吐完丝线后便会将其重新吞食入口中，且因为雪蚕的物种稀缺以及独有生物特性的原因，目前大陆的历史上并未存在关于此魔物素材的记录。
鉴定完丝线后，众女更感奇异，于是便对正附着在树丛上的这群雪蚕进行鉴定。
而此刻正如说明上所说的，它们正在吞食那些蚕丝。
鉴定成功后，这些蚕虫的属性面板和说明面板也跟着显现。
先是它们的属性面板，一眼看去同样让众女吃惊不小。
这些蚕虫的等级虽然很低，多数都是无阶级的LV.1和LV.2，但它们的资质却高得吓人，大部分都是A资质的，其他甚至还有小部分是S资质的。
至于雪蚕的说明。
/雪蚕：天生地养、朝生暮死的高资质物种，数量稀少，仅可能出生于寒冬将近，初春将临，冰雪初融时刻的高处林木之上，朝晨吐丝，暮夕则将吐出的丝线尽皆重新吞食入口，最后躯体化作雪水融于一地。
虽然资质高的吓人，但却是朝生暮死的短命魔物。
而且赤瞳发现，只要将雪蚕从林木上取下，这些蚕虫魔物便会一下子化作雪水融于掌心，就像是冬天里落在掌心的雪花一般。
不过那些吐出的蚕丝却是不会化成雪水。
这些蚕丝或许可以用来编织成作为防具的衣物...众女心里不约而同地产生了这样的想法。
于是便想办法将这些蚕丝带走。
林木上雪蚕吐出的蚕丝不多，而且因为当时的时间已经是黄昏，雪蚕们都停止了吐丝，反倒是正在慢吞吞他吞食蚕丝。
于是在赤瞳的指令下，女儿们毫不客气地将蚕丝从雪蚕的口中夺下，拢成一团团绵密的丝线团后收进魔法背包。
在所有蚕丝被收起来后，赤瞳等女正犹豫着不知道该怎么处置这些雪蚕的时候，雪蚕便纷纷轻鸣一声，随后便都化作雪水融化于林木之上。
“真是可惜了，才收了这么一点蚕丝，要是能将这些雪蚕养起来就好了。”
“天生地养，朝生暮死...真是可怜的小家伙。”
魔虹遗憾说道。
但说起来，我们蚁族的寿命又有多少呢？人族寿命短短数十年，据说遥远南方诸国的兽人和半兽人寿命更是短暂，长寿的种族在文献中也只有看到魔族和精灵族，至于魔物则倒是没怎么记载，而关于魔物中本就少见的蚁族则更是连只言片语都没有记录了。
不过她没再多想，看向赤瞳。
“姐姐，接下来要怎么做？”
“让一部分妹妹继续看守这个地方，剩下的蚁接着寻找妈妈和小影妹妹的踪迹吧。”
赤瞳想了想说道。
“既然是朝生暮死，那么之后的一段时间里，这一处地方说不定还会有这些雪蚕出生，这些蚕丝只要经过编织加工相信就能制作成很不错的防具，而若是在加上工蚁妹妹们的特制黏液的话，防御能力还会再强上一层。”
“嗯，但如果是这样的话，这附近的山崖林地我们也可以多找找呢，说不定还能发现新的雪蚕栖息地。”
魔虹赞同地说道。
于是之后的数天，除了寻找林语和潜影外，众蚁还真的在附近找到了另外的两处雪蚕栖息地。
而在这数天里，这三处地方每天都会有数量不定的雪蚕出生、吐丝、然后死亡。
在这些时间里，蚁族们便将它们吐出的蚕丝一根不落地全部收集起来。
不过雪蚕吐出的丝线到底还是不多，众女估计了下，这些雪蚕顶多只能制作出二十套左右的衣服。
而且，蚁群之中并没有会纺织技艺的蚁族存在。
这些衣服或许还要委托城镇里的人族帮忙制作。
 第六十章 闲着也是闲着，不如...
说到正事后，赤瞳犹豫了下，还是拉着白发少女在桌边的沙发上坐下，接着将林语不在的这个月里发生的一些重要些的事情挑出来和她讲了一遍。
除了蚕丝的事情之外，这段时间里，那些地龙肉也分出了部分让工夜进行料理，料理结束后便给了A阶的女儿们食用。
这一个月以来，A阶女儿们几乎每顿都在食用地龙肉料理，她们的等级也开始不断地往上提升。
不过不知是不是因为食用地龙肉可以取得大量经验值的原因，女儿们往往进食一小部分的地龙肉后便撑得吃不下了。
也因此，花了一个月的时间，除了赤瞳和潜影外，所有A阶女儿的等级才仅通过进食地龙肉料理提升到LV.30左右的程度。
至于寄巧，因为考虑到其正处于寄生的状态中，不知升级会不会造成什么不良影响，所以女儿们便没有给她喂食烤地龙肉，仅仅给她吃一些不含经验值的普通料理。
而除了S资质和A资质的女儿们外，B资质的女儿们则更没有必要通过进食地龙肉来提升等级了。
她们今后只要通过每天的狩猎活动，甚至是仅仅只要待在能够自动增长经验值的森林深处，便能将等级慢慢提升上去。
C资质及以下的女儿们更不必说，除了一些刚刚出生不久的女儿们外，其他的C资质及以下的女儿们大部分等级都已经达到了满级。
除了进食地龙肉一事外，这一个月以来，前往龙穴处建立别墅的施工队也进展得很是顺利。
虽然林语只是简单描述了下前世别墅的样子就当了甩手掌柜任凭施工队发挥，但作为赤瞳等女却很是重视。
自从潜影回来城堡，并第一时间将林语拐走后，众女也没有忘记要派蚁前往龙穴看护那些龙蛋以及监管施工队的工作。
派去龙穴的女儿脑海中也都有继承林语部分的记忆，多多少少对于林语前世的别墅也有些印象，因此除了监工外，派去的蚁还负责对施工队指指点点，让其建造的别墅尽可能的符合脑海中的形象。
不过让她们没想到的是，作为第一届的“监工”潜影却早就给了这支施工队画出了十几幅像模像样的建筑图，甚至别墅的一些细节之处也一并告知给了施工队。
因此，施工队不仅进展顺利，而且建造的速度也很快，恐怕再两三个月的时间便能将别墅完全建好，且最大程度的还原林语前世时的别墅形象。
...
(5)(2)(6)(6)(2)(2)(5)(1)
“不仅是别墅，妹妹们和我讨论过了，我们打算让那支施工队建造完别墅后继续着手建造其他的建筑。”
赤瞳接着说道。
“其他的建筑？”
“嗯，妈妈前世住的别墅可没有雾区城堡这么大，所以也住不下太多的妹妹。”
顿了顿，她接着道。
“往后随着高级魔法恢复药剂的研发，以及随着时间的推移，妈妈肯定会赋予更多的妹妹化形技能吧？”
“...嗯。”
林语点头。
她想到了往常跟在军姬屁股后面羡慕看着军姬人形姿态的军一军二，还有其他的掘一掘二等B资质女儿们。
她们似乎都很想要变成人的样子。
而且...只要想象继承了自己美貌的人形女儿们逐渐增多的话...不妙，好期待！
但是...
虽然是有这样的想法没错，不过总感觉还很遥远诶。
“建成的建筑之后可以给妹妹们居住，而随着建筑增多的话，我们或许也能像奥文多城镇一样，建起一座属于我们自己的城镇，城镇内有街道，街道两旁有各种店面和建筑，此外还有广场、花园、斗技场，甚至是...”
赤瞳眯起眼，用开玩笑似的语气接着说道。
“像之前在奥文多城镇内城区里见到过的...娼馆。”
“因为觉得妈妈会感兴趣，所以女儿便自作主张把未来建造城镇的任务交给了施工队。”
感兴趣...是指的前面的，还是最后提到一句的娼馆...
话说！我可没感兴趣哦！
“妈妈觉得怎么样呢？那是只有我们蚁族存在的一整个城镇！妈妈只要一出门便能看到街道上都是妹妹们，不必再像前世时的那样，走在路上都需要快步低头行走，也不必在意行人异样的目光。”
那样子反倒会更在意的吧...
林语心里忍不住吐槽一声，但接着却真的认真考虑了起来。
其实...还蛮有意思的耶。
反正等到别墅建成后，那些施工队也几乎没什么事情做了，闲着也是闲着，倒不如让他们接着干活。
不过就他们那一小支施工队的话，要建起一座城镇可不知要花上多长时间。
说不定做到死也做不完活。
但工蚁们也有自己的工作，她们不仅需要建造龙穴底下的蚁穴，而且还要将蚁穴网络不断向整座格兰维尔魔物森林覆盖，甚至于将蚁穴哨点也延伸到比奥文多城镇更远的地方。
所以工蚁们是帮不了这支施工队的忙了。
啊，对了，可以让哥布林们来帮忙。
第二蚁穴的魔石矿洞毕竟没有龙穴内的大，现如今也快开采完毕了，所以那些哥布林也快要“失业”了呢。
为了不让哥布林们失去工作，本蚁后大人就大发慈悲让它们接着参与到建设新城镇的光荣事业中吧！
是真的大发慈悲哦。
毕竟，失去工作的哥布林就等于失去价值了，蚁族可不需要没有价值的家伙。
啊，女儿们除外，就算是不工作，当个啃老族也可以。
妈妈我家大业大，养上几万只女儿，不是问题！
说到底，雾区内本来也不需要那么多女儿充当巡逻队的，只不过因为除了巡逻这样的事情外，在这座森林里就没有其他事情可做了。
...
接着又和女儿兴致很高地聊了好一会儿关于建造城镇的话题后，赤瞳露出一道微笑。
“妈妈，时候似乎不早了，我们该睡觉了。”
“啊？哦...”
虽然还有些意犹未尽，但林语也觉得时候不早了，有些困倦地打了个哈欠。
白天自己可是和小影赶了大半天的路才回到城堡呢...
想到潜影的时候，林语的哈欠一下子顿住了。
说起来...小影还在自己影子里。
 第六十一章 不行的事情就是不行
“妹妹听了这么久也倦了吧，是时候回房间睡觉了呢。”
在林语想到潜影的时候，赤瞳也跟着将视线望向白发少女的影子。
而在幼女话音落下后，少女身下的影子便开始变形，随后一团黑影从其中脱离出来，下一瞬便化作了一名灰色短发，面无表情的冷艳女子。
她一出现后便默默看着赤瞳，一言不发。
不说话，面无表情，眼神毫无波动...饶是擅长把握人心的赤瞳一时间也无法从这个妹妹的眼中看出什么。
而一旁的林语没想到赤瞳竟然会知道潜影正躲在自己的影子之中，所以一时间也有些惊讶。
她看了看赤瞳，又看了看潜影。
白发少女似乎也感觉到了气氛的不寻常，张了张嘴想要说什么，但最终还是闭上嘴，默默看着两女。
赤瞳可以说是她的大女儿，这近四年的时间里林语已经和她很是相熟，说话和相处间也很是自然，此外，如果真的要从女儿中选出一个的话，赤瞳无疑便是最让她觉得可靠的那个女儿。
至于潜影...
想到这个女儿，少女心里便有些复杂。
虽说一开始不仅没怎么和她相处，甚至可以说是...害怕这个女儿，但在之前一个月的相处后，林语便改变了对她的看法。
明明只是和她相处了短短的一个月，对这个女儿的感觉却好像相处了几年一样。
不只是聊聊天开开玩笑之类的可以自然而然地做到，而且还...还能够很熟练地跟她撒娇...呜...太丢脸了，这件事绝对不能让她说出来！
然后还有就是...某种意义上来说，她...她是自己第一个...
别，别让我说出来啦！
唔...
其实仔细想想的话，她们两个可以说是两个极端呢。
一个很受女儿们的喜欢，另一个则因为孤僻以及某些恶俗癖好的原因，所以几乎没有相熟的女儿。
一个性格很好，让人不由自主想要靠近，另一个则性格恶劣，而且别说靠近了，平常根本找不到她的影子。
想到这里，林语便更紧张了。
她们...不会打起来吧？
“在妹妹和妈妈离开的时候，妹妹的房间我亲自去打扫布置了。”
幼女的声音再次响起。
声音依旧软软糯糯的，语气温和轻柔，不带丝毫锐意。
“之后小影妹妹就在城堡里住下，好吗？”
在她问完话后，潜影依旧一言不发，只是双眼紧紧盯着对方。
大概是看出赤瞳的确是一片好意，也想到先前拐走白发少女时，对方没有过多阻拦就放她离开的情形。
潜影嘴唇微动。
最终虽然没有说话，但还是轻轻点了点头。
“太好了。”
幼女闻言便开心得眯起了眼睛。
“那妹妹要不要先去看看姐姐给你布置的房间？魔虹妹妹说今晚要和妹妹一起睡觉呢，妹妹如果有什么想要问的可以问问她。”
话音落下。
灰发女儿深深看了幼女一眼，“嗯”了一声后抬脚便往门外走去。
出门前又看了卧室内的白发少女一眼，眼中闪过一丝恋恋不舍。
...
等潜影离开房间，且脚步声逐渐变小，直至消失后，幼女便动作轻快地从椅子上蹦下。
“那妈妈，我们开始吧。”
她眯着眼，但这一次的笑容便更为不同了，让林语莫名心里咯噔一下。
“开...开始什么？”
白发少女不由自主地将声音放低。
“妈妈其实早就猜到了，不是吗？”
幼女一边说着话，一边走到卧室门口，将房门关上并锁好，并顺手将房间内的发光魔法水晶关掉后，这才慢慢走近。
而且是一边走近，一边将身上的衣服慢慢取下。
房内虽然没有发光水晶的光亮，但身为蚁族的林语本身就有夜间视物的生物本能，因此能够看清这个不知该说是大女儿，还是“小”女儿的动作。
直到到了林语跟前的时候，赤瞳便已经将身上的所有衣物都摘了下来。
借着从窗户外洒下的微弱月光，林语能看到幼女此刻闪烁着诡异红光的红色眼瞳。
而且仔细观察的话，能够看到她身子在微微轻颤。
似乎是在...兴奋？
不过...
我，我才不是幼女控哦！
要我对这么小的女孩子出手什么的...如果是放在前世的话，不管是动漫、漫画还是小说什么的，全部木大！连作者都给你扬了嗷！
更何况...
虽然一边脱去衣服一边靠近的样子应该是挺诱惑的才对...但是放在小瞳身上，总感觉有点可爱，还有点好笑...
嗯...嗯...真是一如既往的贫瘠身材呢。
“噗嗤...”
啊，不小心笑出声了。
“妈妈在笑什么？”
听到林语的笑声后，幼女先是一愣，但接着似乎想到了什么，有些生气地嘟起了嘴。
“妈妈是在嘲笑我！”
幼女软糯的声音就算是生气的时候，听起来也只会让人觉得可爱。
“没...没有...”
“你明明就在笑，现在嘴角还是上翘着的！”
赤瞳嗔了一声，但紧接着看向林语微微翘起的嘴唇却入了神。
鬼使神差地凑了过去。
“不行哦。”
凑过去的小嘴被白发少女用手掌拦住了。
“为什么...”
赤瞳清醒后，耷拉着小脑袋，心情一下子便低落了下来。
“明明小影就可以做到，而且那一个月里妈妈肯定和小影...”
“出生是女儿先的，化形也是女儿先的，明明都是女儿先的...明明什么都尽全力去做了...”
说道最后，幼女的声音越发沮丧失落了，甚至于带上了些许哭腔。
“难道，难道说妈妈不喜欢女儿吗？”
她陡然抬起头，声音变得有些激动了起来，眼眶中噙着莹莹泪光。
“不，不是的！”
林语被她的哭腔和泪眼吓了一跳，有些不知所措地否定道。
“那...是因为这个吗？”
赤瞳双手放在胸前，摸了摸几乎没有起伏的胸部。
“果然这样子不行吗...”
虽然没有了哭腔，但是幼女的声音却再次变得失落起来。
而就在此时，她又忽然想到了什么，眼神微亮地后退几步，走到了卧室中央。
在白发少女疑惑的视线下，赤瞳身形一变。
下一瞬，幼女便化作了一只体型巨大的黑色铁甲蚁。
「那这样呢？这样子可以吗？」
“不行。”
白发少女面无表情。
.
.
.
.
PS：____
 第六十二章 寄生成功？
一晚上，幼女或泪眼朦胧，可怜兮兮地望着她，或用她那软糯可爱的声线撒娇...
如果不是经过了前一个月的“磨炼”，林语说不定早就松口答应下来了。
不过到了最后，饶是她也有些经受不住女儿的纠缠了，正犹豫着要不要松口的时候，幼女眼中才终于露出一丝失落之色，放过了林语。
反倒是弄得林语有些不上不下的。
不上不下？
想到这里的时候林语心中一惊。
自己难不成真的是幼女控？！
脑海中连忙想起天使面容、魔鬼身材的魔虹女儿...心里才放心下来。
什么嘛，自己只不过是单纯的颜控而已。
...
“那么早点睡吧。”
“嗯，妈妈晚安。”
大概是说了这么久却还是没有得到林语的答应，加上想到潜影只是通过“拐走”这样的方式就轻易地就达到了自己都没能达到的目的，因此就算是向来好脾气的幼女此刻也有些赌气了。
她没理会白发少女便自顾自地爬到了床上，躺倒了床的内侧后便背对着林语睡了起来。
因为是第一次看到这个女儿赌气的模样，白发少女先是感到有些新奇，但接着心里便也有些心疼起来。
她跟着上了床。
“小瞳？”
犹豫着喊了一声，不过幼女没有回应。
好像真是生气了。
唔...真是的，哪有因为这种事情生气的。
虽然心里吐槽了下，但林语还是伸出手去，将背对着自己的幼女轻轻抱入怀中。
“睡觉吧。”
“嗯。”
被抱着的时候，怀里的幼女先是一颤，但也不知是不是心情好了一些，终于出口轻声应了一声。
但因为是背对抱着的原因，所以林语没有看到此刻赤瞳脸上正露出苦恼的表情。
「看来还需要几次机会才行呢，只是这段时间，其他妹妹们...」
她脑海中浮现出一个个妹妹的模样。
一眼望去，好像没有一个是简单的。
她们有的心思同样不比自己迟钝，有的虽然心思单纯，但是性格方面说不定反倒更吸引妈妈...
思来想去，幼女越发觉得自己不占什么优势了。
最终也只能暗叹一声，回过身去往林语怀里蹭了个舒服的姿势，渐渐进入睡眠。
...
...
次日。
刚从睡梦中醒来的林语便听到了一个好消息。
寄巧成功寄生进三井优弥的骷髅之中了！
消息是比自己早起的赤瞳带来的，这个女儿似乎已经将昨晚发生过的事情忘在了脑后，一脸高兴地便拉着刚洗漱完的林语往楼下跑去。
一路上，经过三楼走廊的时候，瞥到了阳台处的两个女儿。
是潜影和魔虹。
潜影似乎真的留在城堡内了。
“姐姐，发生什么事了吗？”
魔虹发现了林语和赤瞳，于是一边招手一边出声问道。
赤瞳和她们说明了后，两女便也跟了过来。
众女接着往楼下快步走去，林语抽空回头瞥了眼潜影，但却没能从这个面无表情的女儿脸上看到什么。
昨晚魔虹肯定和她说了些什么。
而且昨晚赤瞳和其他蚁单独聊的东西...总感觉也有些在意。
不过关于这些东西，既然想不出来的话，林语很快便扔到了脑后。
终于到了寄巧和骷髅临时待着的那个房间后，此时的房间内也已经有好几个女儿先她们一步赶到了。
绿子和潜一等女儿向林语和赤瞳等蚁各自打了声招呼。
到底是家大业大呢，女儿们之间只是互相打了声招呼都让人觉得很是热闹。
打完招呼后，林语便看向被众女围在中间，看上去似乎...有些站立不安的一具骷髅。
这幅姿态倒确实很有寄巧胆小的感觉。
“...小巧？”
林语试探性地开口问道。
「是...是我，妈妈。」
似乎是发动了技能「念话」，林语的脑海中陡然出现了一个中年男人的声音，把她吓了一跳。
“三井！”
「不，不是三井！是我，小巧！」
“这...这样吗。”
吓死蚁了！用的三井的声音，还以为三井诈尸了！
是因为寄生的原因，所以才只能使用尸体原主的声音吗...
总感觉好恶...
不过既然如此的话，寄生应该是成功了吧？
林语心里嘀咕着，对寄巧进行鉴定。
——
名称：三井优弥
种族：死灵（寄生中）
资质：S+
阶级：C
等级：LV.10
生命值：200/200
魔法值：160/160
技能：「独有技能--死灵之王」、「不死」、「鉴定」、「魔素感知」、「魔法背包」、「念话」、「击打」、「剑的才能」、「攻击强化」、「万语通」、「集中」
属性：力量 10
敏捷 11
智力 18
物理抵抗能力 4
元素魔法抵抗能力 4
异常状态抵抗能力 2
——
首先看到名称是三井优弥的时候，林语有些惊讶，但接着看到底下状态显示的「寄生中」，这份惊讶也就消失了大半。
此外，林语发现在三井优弥的属性面板下方还出现了另一个属性面板。
瞧了一眼，发现是寄巧的属性面板，因为这段时间内没有给这个女儿食用含有经验值的魔物料理，所以寄巧面板上的等级依旧是D阶级的LV.12，技能也同样没有变化。
因此看了眼后，林语便没有再看。
她将目光重新放在三井优弥的面板上面。
也不知是不是因为三井优弥这具骷髅正被自己的女儿寄生的原因，林语竟然能够通过鉴定直接看到三井优弥持有技能的说明。
要知道，一般而言对于魔物或者人族使用技能「鉴定」后是只能看到技能名称，而无法看到技能说明的。
不过林语也没有细想，她好奇地看向三井优弥的转生者独有技能。
「独有技能--死灵之王」：获得对死灵傀儡的绝对掌控，其技能包含三方面效果：
其一，技能持有者可将尸体转化为死灵傀儡，并赋予其技能「不死」。
其二，被死灵傀儡杀死的目标也将受技能持有者控制，但不拥有技能「不死」。
其三，死灵傀儡将完全遵循技能持有者命令行动。
...
和以前猜测过的一样，好强！
这样的技能真的能够为自己所用吗？！
 第六十三章 :D
小巧寄生在三井优弥的骷髅上时，除了三井优弥所拥有的记忆没法获取之外，其他的一切...包括这具骷髅的属性和技能，似乎都可以使用了？
「念话」之类的普通技能能够通过骷髅的身体直接发动，而且除了「寄生」之外，寄巧本身持有的技能也能够通过骷髅身体发动。
比如寄巧目前除了「寄生」之外，还有的另一技能「撕咬」。
让女儿...不对，应该说是骷髅还是女儿呢...总感觉好奇怪。
总之，让小巧通过骷髅的身体使用了技能「撕咬」。
能够看到骷髅的牙齿上微光一闪，然后便往一块石头上咬去！
那一道光！没有错的，技能成功发动了！
咔！
石头被骷髅牙齿咬成了两半，但是...骷髅也因此掉了一颗门牙。
总感觉对三井有点抱歉。
嗯？你说女儿？
没事的哦，虽然看上去掉了一颗牙好像很痛的样子，但是身为骷髅的三井是没有痛觉的，连带着寄生在骷髅上面的寄巧也同样感受不到痛楚。
没有痛觉，甚至连触觉和其他感觉都比人类还弱，没办法享受吃喝的乐趣...记得曾经的三井是这么说的。
...
「妈妈。」
哇！吓我一跳！
不要用三井的声音和我说话啦！更别用三井的声音叫我妈妈！
要起鸡皮疙瘩了...
“咳，怎么了吗？”
「饿...饿了。」
饿了？
是哦，之前寄生到最后关头的时候，因为整个身子都融进了骷髅内，所以那段时间小巧都没吃饭。
刚刚撕咬那块石头的时候让她一下子感到饿了吧。
可此刻寄生在骷髅上的话是吃不了东西的...若是取消寄生的话会不会也需要花费很多时间呢。
正想到这里，未等林语问出口的时候。
眼前的骷髅头上再次荧光一闪，一只体型娇小得甚至一只手就能把握住的雪白色蚂蚁从骷髅的头顶蹦了出来。
出来了后便顺势跳向面前的白发少女，而在她跳出来后，那具骷髅便晃了下，“啪”地一下倒在地上。
林语连忙将跳来的女儿接住，看着她，脸色有些惊讶。
“取消寄生状态了？”
「嗯，现在可以随时寄生，随时取消了，不用再花那么多时间，而且寄生过一次的尸体再寄生好像就不用再花费魔法值了。」
小蚂蚁很是高兴地说道。
“真的吗，那就好。”
林语也跟着高兴起来。
“有些像我们第一次发动技能「化形」的情况呢。”
这时，一旁的魔虹出声说道。
“没错，记得当时化形后是花费了好一阵子时间，技能才能重新恢复使用的，不过在那一次后就能随意切换人形和蚁族姿态了。”
军姬跟着点头。
“好耶，这样倒是方便了，我可不想可爱的妹妹成天变成骷髅的样子呢。”
等金发少女说完后，一旁的小夜接着说道。
她凑到了林语的跟前，伸手想要摸摸正缩在林语掌心里的小蚂蚁，似乎也将这个女儿当成了宠物一般。
在周围的女儿们开始说话后，这只小蚂蚁便又开始畏畏缩缩了起来。
虽然小夜动作很轻地摸了摸，但反倒是让小蚂蚁看上去更害怕了。
“好了，不要再捉弄小巧妹妹了。”
此时，赤瞳伸出小手拍了拍小夜的爪子。
“哦...”
工夜恋恋不舍地收回手。
“不过妹妹还真是胆小，明明前段时间我还每天拿那么多好吃的过来喂妹妹的...”
她小声嘟囔着。
在林语不在城堡的那一个月时间里，寄巧也已经和城堡内大部分的A资质女儿以及一部分的B资质女儿们互相熟悉了。
不过每次和这些“大”蚂蚁见面的时候，小蚂蚁都会不由自主地缩成一团。
只有和林语单独相处的时候，她才敢伸展开身体。
因此为了让这个小女儿安心吃饭，林语便将房间内的其他女儿都打发出去了。
等到女儿们都离开了后，白发少女才从背包空间中取出食物，一点点掰给自己手掌上的小女儿吃。
像是在喂食一只小宠物一样。
小蚂蚁确实是饿极了，两只前肢抱着林语的两根手指，双颚便不断咬向林语手里夹着的小肉块。
啪叽啪叽...
因为这次吃的是龙肉，所以小蚂蚁的等级一下子便又往上升了几级。
等她吃饱了后，等级已经从D阶级的LV.12涨到了LV.16。
寄巧的体型小，进食的地龙肉份量也不会很多，所以这一次也就只涨了四级。
而这四级得到的恩赐也都是属性方面的，没有得到技能恩赐。
唔，等等...
如果说小巧的技能可以通过骷髅的身体使用的话，那么...属性呢？难道说也能作用于骷髅的身体上吗...就像是黄毛的凭依一样？
感觉很有可能诶...
好强...看来自己还是小瞧了「寄生」这个技能。
不过，可惜的是「寄生」只能作用于死物，而且还得是尸体相对完整的死物身上。
而且总感觉小巧的性格不大适合战斗。
嗯，还是老老实实和妈妈一起当个后勤人员吧。
...
「妈妈，姐姐刚刚说的「化形」是什么？」
在林语出神的时候，吃得肚皮滚滚的小蚂蚁正仰躺在白发少女的掌心，肚皮外露地好奇问道。
“就是像我们一样，能够变成人形的技能。”
回过神来的林语解释道。
她伸出手指蹭了蹭小蚂蚁滚圆的肚皮。
「好，好撑的，妈妈，别摸了~」
寄巧用六只肢体去抵挡白发少女的逗弄。
逗弄了一会儿后，林语满意地收手了。
“小巧也想变人吗？”
「唔...」
小蚂蚁歪着脑袋思考了一会儿，随即重重点头。
「想和妈妈还有姐姐一样。」
“嗯，那就...”
才刚想答应的时候，林语突然想到第一次化形成人的时候是没办法短时间内变回蚁族姿态的。
不知道如果是人形姿态的话，会不会影响到「寄生」技能的使用。
而且，之前好像也有答应过给掘一掘二、军一军二她们赋予技能「化形」的，就算是变人的话，好像也得是她们先呢。
啊，「化形」技能什么的，现在不是重点啦。
现在最先应该做的，是试验三井优弥的独有技能才对。
独有技能毕竟是转生者特权，寄生后能不能被使用出来还是两说呢。
 第六十四章 复苏中
为了测验寄生骷髅后，寄巧是否能够使用作为三井优弥转生者特权的「独有技能--死灵之王」，林语决定带这个女儿前往城堡后面堆放地龙骨架的空地。
而就如同寄巧所说的，第二次寄生在骷髅上后所花的时间便很快了，仅仅只花费了几秒钟的时间，小蚂蚁便如同跳入水面一般融进了骷髅之中。
而且这一次的寄生没有消耗丝毫的魔法值。
「妈妈，我们走吧。」
脑海中再次响起了中年男性的念话声音。
“嗯。”
林语点头，招呼着女儿往外走去。
而就在骷髅凑过来，似乎想要抱着林语的手的时候——
白发少女连忙伸手拦住了她。
“三井，别靠近我！再靠过来我就一拳揍过去了！”
「才不是三井！妈妈，我是小巧...」
“我不管，总之，寄生后小巧就别靠过来了。”
虽然好像对小巧和三井都有些抱歉，但是...被骷髅碰到什么的，我完全无法接受这种事情啦。
胆小？是啦，我就是胆小，怎么样！
「哦...」
听到林语的话后，比林语更加胆小的寄巧心情有些低落地耷拉着骷髅脑袋。
...别那么沮丧嘛。
看到女儿低落的样子，林语也有些过意不去。
等小巧变回蚁族模样的话，妈妈会再好好爱你的哦！
...
紧接着便和赤瞳等女儿们也一起走向城堡后的那片空地。
林语看到潜影也在一众女儿之中。
她的身边是正叽叽喳喳说着话的绿子。
两个性格都有些古怪的女儿竟然凑到一起了，不过看潜影的样子...依旧是面无表情诶。
绿子虽然某些地方有些...那个，但是除此之外，倒也是个很心细善良的女儿呢，是因为知道小影不擅长和蚁沟通，所以就主动和她接触吗？
她们或许意外的聊得来？
对潜影稍微放下心来后，林语便将注意力放在了目前的事情上面。
这一次稍微和女儿们商量了一下后，便决定选择一只A阶低等级的地龙进行「独有技能--死灵之王」的测试。
因为要考虑到突发状况嘛。
比如技能成功发动了，但是复活为不死死灵的地龙却突然失去控制，暴走了之类的...
如果复活了A阶满级的地龙埃尔结果却暴走了的话，那可就有些麻烦了。
正常状态下的那只高大地龙本来就有些难缠了，若是在加上死灵的「不死」技能的话，说不定就又是一场恶战。
至于为什么不随便找一具哥布林的尸体试试？
因为很浪费嘛。
据以前从三井优弥口中得知的，发动一次「独有技能--死灵之王」可是要消耗掉全部的魔法值的。
用全部的魔法值来将一具哥布林尸体转化为死灵的话，感觉好亏。
但要是寄生一头A阶低级地龙的话就没事啦。
以在场女儿们的实力，就算是具有「不死」技能的话，收拾这样一只地龙也是绰绰有余的！倒不如说，只需要潜影一只蚁就能轻松解决才对。
但如果真发生了这种情况...妈妈会为你们加油鼓劲的哦。
然后还有几点自己也有些在意。
比如...寄生后，骷髅还能取得经验值升级吗？
再比如，通过「独有技能--死灵之王」成功复活地龙的话，这些地龙还具有死亡之前的记忆吗？是忠诚于寄生后的骷髅，还是忠诚于寄生于骷髅之上的寄巧？
除此之外，还有这些地龙若是复活的话，对自己又是怎么样的一种状态呢？
毕竟...就算死灵傀儡忠诚于小巧的话，那也不一定会忠诚于身为小巧妈妈的自己吧...
如果是这样的话，这些复活为死灵的地龙说不定也有可能会威胁到蚁群。
...
想的再多也不如一试。
走了一段路程后，众女便已经来到了那处堆放地龙骨架的空地。
最终挑了一只体型约三米多高的A阶低等级地龙，让小巧控制着骷髅上前试着发动独有技能。
林语、所有女儿外加一只黄毛巨狼都目不转睛地盯着骷髅。
大概是被所有人注目的原因，骷髅害怕似地颤颤巍巍走到地龙骨架之前。
随后发动了「独有技能--死灵之王」
一道微光陡然发出，投射在了眼前的地龙骨架之上。
成...成功了吗？
林语看到微光投射过后，地龙骨架...什么都没发生？
白发少女先是一愣，但很快便又反应过来。
将尸体转化为死灵似乎是需要时间的。
她连忙对那具地龙尸体进行鉴定。
看到地龙尸体的状态从「死亡」变为了「复苏中」，而种族也变了，从「地龙」变为了「死灵」。
林语想起来了。
三年前和三井优弥战斗的时候，记得当时那只坐在城堡一层王座之上的B阶死灵就是处于「复苏中」的状态。
这么看来，是真的成功了。
林语松了口气，随即心里便按捺不住地感到欣喜。
如果真的将这些地龙骨架都转化为死灵，而且都能为蚁群所用的话...总感觉好强！
...
因为地龙死灵复苏需要时间，而且A阶地龙的实力不容小觑，所以保守起见需要有A阶的女儿帮忙看住这只地龙骨架。
“这次我和小巧妹妹就留下来监视这只地龙吧，刚好，昨天和妹妹们聊过的事情还没和小巧妹妹说过呢。”
未等林语出声，一旁的幼女便站了出来。
如果是小瞳的话，倒是不用怎么担心了。
只是不知道这地龙死灵复苏需要多长时间...
这么想着，林语便点了点头。
之后的数天，地龙死灵依旧没有要复苏的迹象，林语则在这期间让寄巧测试了其他的一些东西。
首先是让寄巧取消了对骷髅的寄生状态。
取消了之后观察了下那只地龙死灵，发现它的状态依旧是「复苏中」便松了口气。
然后便是让寄生后的骷髅对一只活捉来的C阶中级魔物进行最后一击。
击杀了魔物后，林语看到骷髅从C阶的LV.10涨到了LV.12。
只不过击杀之后，身为转生者特权的恩赐选择却没有出现，而是自动给了一些属性方面的恩赐。
但无论如何，能够升级的话就再好不过了！
因为升级后魔法值将会自动回满，也就是说...可以马上进行下一个死灵的转换。
之前没有预料到地龙死灵复苏的时间会这么长，所以接下来有必要找一只低阶哥布林来验证自己和女儿们的一些猜测。
如果结果顺利的话，就不必等那只地龙死灵复苏后再决定了，而是可以直接将大量地龙一起转化为死灵。
 第六十五章 控制死灵
花费了些许时间后，紫云从野生的一处哥布林群里捉来了一只D阶的哥布林巫师。
哥布林巫师比一般哥布林要更聪明，它们的思考能力和记忆能力也比一般哥布林要强。
紫云在捉来哥布林巫师后便将交其给了潜影。
“那就交给小影了。”
紫云将被打晕过去的哥布林巫师往潜影身前一放便借口要去找紫雾玩，一溜烟跑了。
“看来她们都还是很怕你呢。”
魔虹笑着说道，她算是除了林语之外，所有蚁族中和潜影最为熟悉的蚁了。
她知道这个和自己同时出生的姐妹除了有个喜欢虐杀猎物的癖好，以及面瘫话少之外，其实心底深处对林语，甚至对是整个蚁群的感情都是丝毫不下于自己的。
“嗯。”
对于紫云的反应，潜影似乎丝毫不在意。
她控制着影子将哥布林巫师抓起，往城堡附近的一处树林走去。
不一会儿，树林中传来一阵阵凄烈的惨叫声，惨叫声持续了数分钟才停歇下来。
随后灰发女性再次从树林中走出，身后有一根绳子似的影子正拖着一只血淋淋的绿皮尸体，尸体一路拖过来，在草地上留下了一条猩红血线。
潜影此刻看上去心情似乎有些不错。
“妈妈呢？”
“我刚刚让妹妹们去叫妈妈和小巧妹妹了，她们现在应该下楼了才对，我们一起过去吧。”
魔虹笑着拉起潜影的手，往不远处的城堡走去，她没有过多在意被潜影拖着的那具哥布林尸体，似乎根本不介意潜影的这个残忍癖好。
在目前所有化形的女儿之中，魔虹看上去是和潜影年龄很是相近，而且身材方面也同样是凹凸有致。也不知是不是因为化形后外表和她更为相近的原因，潜影倒是比以往和魔虹更亲近了些。
...
啪——
一具哥布林尸体被扔在了前厅的地面。
死相...有点惨耶。
白发少女咽了咽口水，看向一旁的骷髅。
“小巧，对这具哥布林尸体使用技能吧。”
「哦...哦。」
看到了血淋淋的尸体，被小巧寄生了的骷髅身体便像筛糠似地颤抖了起来。
她回头又看了林语一眼。
“没事的，不用怕。”
看着骷髅空洞的眼眶，林语一边安慰着，一边又往后挪了几步。
寄巧上前，对眼前哥布林巫师的尸体发动独有技能--死灵之王，随后同样是一道光线射到了这只哥布林巫师身上。
技能成功发动了。
哥布林巫师的状态从「死亡」变为了「复苏中」，种族也变成了死灵。
这一次发动技能的对象只是D阶的魔物，所以变成死灵后应该很快就能复苏才对？
于是在过了一个小时左右的时间后，躺在地板上的这只哥布林巫师猛然睁开了一对灰白的山羊眼，四肢也开始动作僵硬地动弹了起来。
它似乎正在重新取得身体的控制。
而就在这只哥布林巫师睁开眼的时候...林语便隐隐感觉到脑海中似乎多了点什么。
「成功了，妈妈！我好像能够控制住它。」
三井的声音突然出现，再次把正在思考的林语吓了一跳。
“是吗？”
也就是说...寄巧现在真的能够使用三井优弥的独有技能了？
「嗯！好像可以通过某种联系来命令它。」
就像是自己的独有技能一样？
啊，对了，就是这个联系！刚刚脑海中传来的感觉，就跟自己和女儿们之中产生的联系差不多！
林语连忙闭上眼，将心思沉浸下来。
随后便看到脑海中除了无数的白色光点外，仔细观察便发现了除了白色光点外的另一点浅绿色的光点。
而这点浅绿色的光点就在自己的附近！
是那只刚刚复苏的哥布林巫师！
此刻，不仅寄巧感受到和哥布林巫师之间的联系，就连林语也同样感受到了一道淡淡的联系，这股联系比她和女儿们之间的联系要弱，但是...
通过这层联系...自己似乎也能控制这些死灵？
未等林语和寄巧试验，那只原本死亡的哥布林巫师目中茫然地从地上爬起，然后看到周围围观着它的一众蚁族后便“嘎巴”地惊叫了一声。
脑中隐隐的某种联系驱使它看向这群蚁族中的某两位存在，但是在视线望过去的过程中却先看到了站立一旁的某位灰色短发女性。
随即这只哥布林便一下子跳了起来，一边“嘎嘎”乱叫着，一边面色惊恐地拔腿就跑。
通过技能「万语通」，林语听到这只哥布林是在叫着“救命”。
看来真的是怕极了小影。
啊，不过如果是这样的话，也就是说...复苏后的哥布林巫师是持有死亡前的记忆的。
白发少女眉头微皱。
如果持有死亡前记忆的话...那么还能复活那些地龙吗？该不会复活后就开始攻击蚁族吧？
现在只能看看能否真的控制这只哥布林...不对，现在应该说是死灵了。
而正在此时，变为死灵的哥布林巫师才刚拔腿逃跑不到几米的距离，便被自己身下的影子给捆住了手脚。
“嘎巴！嘎巴！”
看到自己是被影子捆住后，死灵的一张绿脸看上去变得更惊恐了。
林语走上前去。
啪啪...
“好了，看我看我。”
林语一边拍掌，一边出声说话，将哥布林巫师的视线吸引过来。
看到林语后，哥布林脸上明显愣住了。
“你该叫我什么？”
“嘎...嘎巴。”
哦...叫我主人啊。
所以是真的能够控制住这家伙了？
林语心里有些激动。
她看向一旁的潜影，示意这个灰发女儿将这只哥布林松开。
潜影点头，于是捆住哥布林手脚的暗影便消散一空。
...
接着便是对于“是否取得了这只哥布林的忠诚”以及“是否能够完全控制住这只哥布林”两方面的测试。
但在这之前，林语还发现了自己也可以像联系女儿那样，通过和哥布林之间的那层联系和哥布林进行直接沟通。
随后，试着对它下达了各种各样的指令。
首先从最简单的「坐下」、「站起」等命令开始。
这些像是驯狗一样的指令让一旁围观的黄毛略感心情复杂。
她想起前世被林语买回家的时候，自己也曾被下达过这样的驯狗指令。
一开始还有些不屑一顾，但后面逐渐熟悉，且喜欢上这个主子之后，为了讨好少女也便配合地做了。
 第六十六章 目的不大单纯？
哥布林巫师就像是一条忠犬一般执行着林语下达的指令。
不过执行指令的过程中，它的表情看上去很是纠结的样子，特别是在林语让它做出「出手扇自己一个巴掌」这样的丢脸行为的时候，以及「咬断自己一根手指」这样伤害自身行为的时候。
啪！
虽然表情纠结，但它到底还是没办法违抗指令，出手狠狠给了自己一个响亮的大逼斗。
之后张开长有锋利牙齿的嘴巴，要对着自己手指狠狠咬下的时候...
“停下，不用咬了。”
林语出声让它停了下来。
这家伙被转化为死灵后多少也算是半个自己人了，让对方自残什么的...我还没有过分啦。
说起来，这哥布林巫师转化为死灵后，身上的伤势也没有跟着恢复过来。
身上到处能看到伤口，有些地方甚至血肉外翻，露出了里面的骨头出来。
看着好惨。
不过它应该是不会感到疼痛的。
嗯...毕竟是死灵嘛，说起来三年前和三井优弥战斗的时候，遇到的那些死灵也都是骷髅的模样，所以...就算这哥布林巫师身上的血肉都被剃下来的话应该也不会有事？
啊，又出神了。
接下来的指令的话...
“你自裁吧。”
少女用着冷淡的声音说道。
哥布林似乎还没发现自己变为死灵后持有技能「不死」，所以在听到林语的指令后，它的脸上终于露出了恐惧之色。
双手双脚止不住地打颤。
但到底还是没办法违抗指令，因此它便伸直了自己的右手，将右手五指上的尖利指甲对准了自己的脖颈...
“哼哼...嘎啊啊啊！！！”
哥布林巫师大吼大叫地将五指刺向脖颈。
“吵死了，你不用自裁了。”
突然传来的一道声音再次让哥布林巫师刺向脖颈的动作停了下来，此刻的它背上已经惊出了一身冷汗。
之后和女儿们商量着又对眼前的哥布林巫师下达了一些指令，最终终于确信了，眼前的哥布林受自己的完全控制，而且对自己也有着完全的忠诚。
测试完了后，林语接着便让一旁同样和哥布林间有着联系的寄巧也试着对哥布林巫师下达指令。
结果证实，寄巧也一样取得了这只哥布林的忠诚，而且也能完全控制这只哥布林。
而哥布林巫师对寄巧的称呼也同样是主人。
因为不知脱离了寄生状态后，三井优弥的「独有技能--死灵之王」效果还能不能维持，所以林语便让寄巧先取消了对骷髅的寄生。
小蚂蚁似乎也很想解除寄生状态，连忙点了点头后，取消技能「寄生」，身子从骷髅的身上脱离，随后一下子蹦到林语的怀中。
六只前肢扒在了少女的胸部处便不放了。
“...怎么了？”
「女儿才不是三井，妈妈欺负人。」
大概是因为寄生在骷髅身上的原因，这些天林语都不大敢靠近寄生在骷髅身上的寄巧，甚至因为用的三井声音的原因，林语好几次都被这个女儿吓到了。
但是...解除寄生状态就没事啦。
林语明白过来小蚂蚁的委屈后便连忙出声安慰，她也没有将寄巧从自己身上扒下来，而是动作轻柔地用手指顺着这只小蚂蚁的背部。
一边安慰着，一边看向那只哥布林巫师。
在寄巧解除寄生状态后，这只哥布林巫师看上去好像没有什么异常的变化，而且自己和这家伙之间的联系也并没有断开。
试着下达了几个指令，对方也依旧顺从地照办。
紧接着便问了下怀里的小蚂蚁。
她也和自己一样，就算是没有寄生在骷髅的身上也能对这只哥布林巫师进行控制。
于是林语大半的心便都放了下来。
看来那些地龙骨架可以安心地通过三井的独有技能转化为死灵了。
...
解决了关于「独有技能--死灵之王」的测试问题后，接下来要做的事情除了将那一百来具地龙骨架转化为死灵傀儡外，剩下的便只有静静等待它们复苏了。
当然，就算是寄生后的骷髅可以通过不断升级来恢复魔法值，但要将这么多数量的地龙都复活为死灵的话，还是需要耗费不少时间的。
而这几天里，除了试验独有技能之外，林语也大致猜出了先前女儿们避开自己私聊的事情。
之所以能够猜出则是因为女儿们这些天的...奇怪举动。
自从赤瞳那天晚上之后，接下来的日子里每天晚上都会有一个女儿过来陪自己睡觉，而且每一次过来的女儿都不同。
总感觉她们是商量好的...
以前虽然也有这种事情没错啦，但是那时候也不是每天都有女儿过来的，来的女儿最经常的会是赤瞳跟小夜，因为我和她们两个最熟嘛。
而且那时候我也可以拒绝哦！
啊，虽然现在也可以拒绝没错，但是只要一提出今晚要自己一个人睡觉的时候，当晚的女儿便会露出可怜兮兮的模样，说着“今晚过去，明晚就不是她了”，“早知妈妈不喜欢，女儿便不来了”之类幽怨的话。
不过仅仅是这样的话，还算不上是“奇怪”啦...
最让人没想到的是...她们...好像过来的目的不大单纯耶...
其他蚁倒算了，但没想到就连弱音这个害羞的女儿也一改以往弱弱被动的样子，主动找上门来了。
当时这个女儿看上去好像很想后撤逃走，但不知想到了什么就又忍住了，只是脸红彤彤的，低着脑袋两只小手不安地揉搓着自己的衣角。
所以最终还是自己将她带进房间的，而且过程中小音也和以前不同，竟然一点挣扎都没有。
啊，当然，那天晚上我可没有对小音做什么过分的事情哦。
但是不管怎么样，能够不害羞地逃掉的话就已经足够让人惊讶的了。
至于其他女儿的话...
对妈妈动手动脚是想怎样啦！
虽然不讨厌，但总感觉很难为情，所以就都拒绝了。
至于前面被小影带走的时候...那，那是不可抗力，所以不作数！
更何况，自己的腰部到现在都还有些酸痛呢...
啊，还有还有！
女儿们就算了，黄毛又是闹哪样...
那么大的身体根本没办法跟本少女一起睡在同一张床上的！
虽说和黄毛做些什么的话好像...压力没有那么大？也没有跟女儿...后的那种奇怪的背德感和罪恶感。
毕竟黄毛前世的时候就是我的一只母狗嘛。
唔...总感觉某种意义上更糟糕？
虽然前世的时候就感觉黄毛和其他的狗不同，是只很聪明很爱干净的母狗，而且自己现在也不是人类了。
但是如果真的要做些什么的话，那也得等她能够化为人形之后再说。
想和我一起睡觉？哼哼，等你变成可爱的猫娘再说吧。
 第六十七章 撤出城镇
时光匆匆流逝。
约是过了十数天。
此时寒冬已过，春暖大地，冰雪融化成了雪水融于江河湖泊，原本一片白茫茫的大地又重新焕发了生机，魔物们开始了活动，森林也再次呈现出了一片绿意盎然。
这一日。
雾区城堡处的三层卧室内。
“准备好了吗？”
「准...准备好了！」
魔一紧张地点了点她的蚂蚁脑袋。
“嗯。”
林语也不再犹豫，对眼前的这只右侧触角红蓝双色的灰白色魔蚁发动「独有技能--蚁后」，通过独有技能的赋予效果将「化形」赋予给她。
/技能发动成功。
虽说一直以来赋予女儿化形技能好像就没有失败过，但得到成功的提示也依旧让林语松了口气。
毕竟赋予技能消耗的魔法值可是自己这些天通过不断喝着魔法恢复药剂恢复回来的呢。
要是在花掉一半的魔法值后结果却赋予失败的话，不是亏死了。
「成功了！」
此时，魔一似乎也在自己的属性面板上找到了「化形」技能。
「妈妈，女儿可以试下这个技能吗？」
虽然心里迫不及待地想要尝试发动技能，但魔一还是强忍住，将期盼的目光望向林语。
是个很礼貌的女儿呢。
“当然可以，「化形」已经是你的技能了。”
「嗯！」
魔一高兴地点头，然后便不再犹豫，尝试着发动了技能。
技能发动后，林语看到魔一灰白色的蚂蚁身体表面开始有淡淡的荧光闪烁。
然后下一刻，灰白色魔蚁消失不见。
取而代之出现在卧室之中的是一位年龄约在十八岁左右，身姿高挑的秀气女孩。
她有着一头垂至腰间，发梢微卷的雪白色长发，女孩的一只眼睛是水蓝色，另一只则是赤红色，竟然是异色瞳。
这一双明亮双瞳尤其引人注目，就算是林语见了一时间也愣神了好一会儿。
而眼前的女孩单从外貌细看的话同样和白发少女有着几分相似。
林语好奇地端详着眼前的魔一。
此时，少女同样是果着身子的。
在林语的注视下，她有些不好意思地低下头。
“妈...妈妈觉得怎么样？女儿现在...好看吗？”
魔一的声音有些紧张。
“嗯...好看。”
自己的女儿再怎么夸也不为过！
化成人形后的魔一从外表上看无疑也是一位美少女，而且年龄看上去好像还要比自己多上三四岁。
总给人一种邻家大姐姐的感觉？虽说前世的时候我是没有这么漂亮的一个邻居啦。
不过最吸引人的果然还是那对漂亮的异色瞳，不仅漂亮，而且还给人一种神秘的感觉...唔，或者应该说是中二的感觉？
哼哼，无论如何，颜值上面依旧是无可挑剔的，不愧是我的女儿呢，真叫人赏心悦目。
至于身材...
林语看了看魔一，又低头看了看自己。
啧。
...
在魔一之前，军一军二也已经被自己成功赋予了技能「化形」。
也不知道是不是受了军姬的影响，她们化形之后的模样和军姬有点像。
化形后看上去的年龄和军姬相仿，而且同样是金发，只是个头要比军姬矮上一些，以及性格差别大了些。
在性格方面，军一更喜欢玩闹一些，因为这个性格的原因，她和紫云紫雾都玩得很好。
军二则相反，更严肃谨慎一些，若是没有军姬带队外出狩猎的话，军蚁小队都是听她的话战斗的。
而加上早就化形成功了的小泪和潜一，目前B资质的蚁族中便已经有五只蚁化形了。
当然，在赋予给她们「化形」之前，自己可还赋予给了她们「不死」，毕竟在赋予技能的优先级当中，「不死」是第一位。
不知道什么时候能像小瞳说的那样，有越来越多的女儿变成人形呢。
啊，说到这里，关于龙穴旁的别墅...已经快要建成了！虽然也有让一些哥布林们过去帮忙做些搬运木头石块之类的简单苦力活，但就算是这样，施工队的那些工人也比想象中的还要能干。
或许再半个多月就能建成了。
然后，除了赋予女儿们技能的事情外。
在这段时间以来，那些地龙看上去还是没有要复苏的样子。
嘛...毕竟都是A阶的强大魔物，所以肯定没有那么快就能复苏成为死灵的吧。
森林处的事情大概就是这样了，一切都进行得很顺利。
但第十蚁穴所在的奥文多城镇则有了些变化。
...
因为气候变暖、积雪消融的原因，所以留在奥文多城镇过冬的一些行商车队和旅行者们也纷纷开始离开了城镇。
离开前，这些人自然是签订了保密用的契约，所以也不用担心会将蚁族控制了城镇——这样的“不妙”状况泄露了出去。
这些离开的家伙倒是没什么问题啦。
关键是过来行商的车队和旅行者。
虽然奥文多城镇是边陲城镇，而且周围常常有魔物出没没错，但是这并不代表就没有外人前来这座城镇了。
过来的这些人中，有的是看上了这座边陲城镇出产的一些魔物皮毛之类素材的行商，若是能淘到一些其他城镇较为稀罕的魔物素材的话，倒买倒卖倒也能挣到些钱，甚至靠着这个致富也并非不可能。
然后还有一些旅行者。
这些自称旅行者的家伙除了部分是真的喜欢到处游历的旅行者外，其他的还有想要转换阵地的冒险者，甚至还有犯了事隐姓埋名逃到这里的犯罪者。
要是被这些城镇外的人在奥文多城镇发现了蚁族的话就难搞了。
所以蚁族便提前撤出了奥文多城镇。
说是撤出，但其实是待在了这座城镇的地底，也即第十蚁穴之中。
但部分潜行蚁则是化作影子留在了城镇地面，她们潜藏在地面上的阴影之中随时留意着这座城镇。
此外，奥文多城镇的四周，每隔数百米的距离还设立了一个蚁穴哨点，所以一旦城镇出现了什么异常状况，蚁群也能及时作出反应。
至于蚁族先前驻守奥文多城镇留下的痕迹，则在领主西蒙以及城镇居民们的帮助下清扫干净了。
没错，城镇居民们也帮忙了！
因为整个冬季，除了给城镇贫困户带去粮食衣物之类的补给外，遵守纪律的蚁族是真正的秋毫无犯。
不仅秋毫无犯，而且因为有蚁族在地面巡逻的原因，整个城镇在冬季的时候犯罪率直线下降了许多。
甚至于在蚁族撤离城镇的时候，还有一部分的居民面露不舍。
当然，这部分居民最多的还是那些外城区过得不怎么样的穷人。
而除了撤离城镇以及清扫痕迹，为了避免更多的旅行者和行商过来奥文多城镇，蚁族还采取了些其他措施。
 第六十八章 我才是妈妈！
虽说很认真地清扫了因为蚁族在城镇内活动而留下的痕迹，并且将蚁族一只不留地撤离了城镇地面。
但是不怕一万就怕万一，若是真的有外来者通过某些蛛丝马迹发现了什么异常的话可就麻烦了。
随着时间过去，若是外来者一多起来的话，这种可能性便不能忽略了。
因为提前考虑到了这点，所以便让西蒙在城镇内外放出近期魔物活动猖獗的消息，并同时让士兵在城镇外几处主要干道上设下作为盯梢魔物，检视来往行人的关卡，同时给外来人宣传魔物猖獗的信息。
这么做了之后，还真的有不少的行商车队和旅行者被吓唬住了，随后便或失望或惋惜地原路返回了。
而为了展现消息的真实性，林语听了魔虹跟赤瞳的建议，让能够隐形的潜行蚁女儿们驱赶着一些低阶魔物拦在了某些没被吓唬住的外来者面前，真正将这些外来者吓唬走。
此外还有提高外来者入城费、领主自建商队来抢外来行商车队的生意...之类的措施。
相信之后再来奥文多城镇的外来者便不会有多少了。
...
因为觉得有必要称赞一下领主西蒙的出色工作，以及有部分关于森林之主的事情想要询问，所以林语便和魔虹一起再次来到了奥文多城镇。
除了随身守卫的潜行蚁们外，过来的蚁就只有她们两只。
白发少女本来一开始是拒绝的，直到——
“妈妈今天是属于女儿的呢，而且...入春后，人族的城镇会更热闹，妈妈一直待在城堡里也很无聊吧。”
魔虹出声说了这么一句。
不知道为什么，原本每天晚上轮流和自己睡觉的“计划”好像变成了每天轮流陪在自己身边的“计划”。
但是这样也好啦。
因为女儿们实在很喜欢自己这个妈妈的原因，所以每天每时每刻都会有好多女儿会在自己的面前晃来晃去的。
诶，你问我为什么知道女儿很喜欢自己？
那还用说嘛，有谁不喜欢可爱迷人的美少女呢~
就算是现在，自己可还是每天都会站在落地镜前欣赏一番自己呢，唔，好像比前世的时候更臭美了？
啊，话扯远了。
总之，女儿们中，有些是明着和自己搭话，有些则是远远地瞧着自己。
这两部分的女儿都有不少。
叽叽喳喳的，一天下来都有些耳鸣了的感觉。
而且自从被小影拐走的事件发生之后，这些女儿在看向自己的眼神总让人有些...怎么说呢，会让人不知不觉起鸡皮疙瘩的那种...
但自从“计划”变更了之后，围在自己身边的女儿就少了不少，除了自己主动找上去以及对方有什么重要一些的事情要和自己商量之外，这些女儿们在这一天的时间里几乎都忙自己的事情去了。
然后今天的话，陪在自己身边的是魔虹。
而且她说的也有道理啦，一直待在城堡是有些无聊了。
...
于是林语便和魔虹出了城堡。
她们看向城堡外，正趴在一处草丛享受着阳光浴的一只黄毛巨狼。
虽然是雾区没错，但是因为城堡周围散发雾气的树木都被移栽到了其他地方的原因，所以城堡附近的雾气很淡，阳光可以轻松透过这层雾气洒下...
魔虹对巨狼招呼了一声。
听到声音并看到两女后的黄毛摇着尾巴，身形闪了闪一下子便跑到了她们跟前。
巨狼匍匐在地。
魔虹骑坐了上去，紧接着便对林语伸出双手，脸上露出温柔的笑意。
“妈妈，过来~”
“...”
是要抱着自己上去的意思吗？总感觉跟妈妈一样...啊，不对，我才是妈妈！
真，真是的...
白发少女一边心里抱怨着，一边听话地让自己的女儿将自己抱到了黄毛背上。
两女稳稳骑坐在了黄毛的背上。
“汪！”
黄毛巨狼一声狗叫，随即便载着两女奔驰在森林之中，因为跑动速度极快的原因，身旁的树木“簌簌”地从两旁闪过。
林语被迎面而来的风吹得往后一倒，整个身子便顺势靠在了一处柔软之上。
“嗯~”
从身后女儿口中传出了奇怪的声音。
但紧接着强风拂面的感觉便消失了，抬眼一看，发现有一层透明的魔法护罩拦住了迎面而来的风浪。
是魔虹发动了技能「魔法盾」。
“妈妈的头发都乱了呢。”
正愣神间，一只雪白素手动作轻柔地顺着她被风吹乱的长发。
“说起来妈妈以前有说过要和自己一起出门，不知道妈妈还记不记得？”
“嗯...记得。”
应该指的是冬天那一次和女儿们去城镇逛街，但是却没有带上她的事情吧...没想到魔虹一直到现在都还没忘。
“和妈妈在城镇里逛街游玩啊，想想就很期待呢，等玩到晚上玩累了的话，就可以去娼馆——旁边的旅馆休息了，妈妈之前就是和绿子去的那家旅馆没错吧？”
将林语乱了的头发理顺后，魔虹便顺势摸了摸白发少女的脑袋。
“妈妈虽然是妈妈，但到了城镇之后，为了不暴露出身份，妈妈可要扮做女儿的女儿哦。”
“哦...哦。”
大概是因为忘记了先前答应过的要和这个女儿一起出门的事情，林语有些心虚地点了点头。
她也知道，如果自己和这个女儿站在一起的话，就算是什么都不做，其他人也只会是将她看做是魔虹的女儿，而不是反过来。
虽然反过来的才是事实...
很快，在黄毛的撒腿狂奔之下，两女看到了远处的奥文多城镇。
为了不引起注意，两女便都提前戴上了能够遮住上半部分脸的半脸面具，让黄毛自己先回去了。
随后到了城镇门口。
此刻入城的人很少，所以根本不用排队。
在守门的卫兵上前要检查两女的身份卡时，魔虹则通过技能「念话」对其传音。
“你，不对，您是...”
走上前的卫兵听到传音后一惊，仔细看了看眼前戴着半脸面具的年轻白发女性后便神色一肃。
“既然是要找西蒙大人，您就请跟我来。”
 第六十九章  妈妈抱你下车
虽然脸色看上去好像还算镇定，但是走在前面的卫兵动作是肉眼能够看出来的僵硬，明显心里很是紧张的样子。
不过可以理解，毕竟目前这座城镇实际的控制者并不是领主西蒙，而是蚁族的蚁后。
卫兵一边让人跑去告诉西蒙蚁族蚁后要来见他的事情，一边则迅速让人准备好了供贵客使用的马车。
直到目视着两女上了马车，并等马车驶远了后才重重松了口气。
“这一位怎么亲自过来了，而且似乎还没带随从...”
不对...只是明面上看不出来而已。
卫兵看了眼一旁城门的影子，想到了神出鬼没的潜行蚁们，随即心下一凛。
“喂，我说...刚刚另外的那一位白发少女是？”
这时，一旁的同伴拍了拍他的肩膀。
“以前似乎没见过她。”
同伴面色怔怔，哪怕林语和魔虹一样是戴着半脸面具，但其表露在外的眉眼在初次见面时却也让二人一时间看得出了神。
卫兵抬眼看了下同伴。
“应该是那位蚁后产下不久的女儿吧，谁知道呢。”
他想了想说道。
...
一段时间后。
两女乘坐着豪华马车到了西蒙庄园内的一处城堡。
魔虹先是踩着马车旁的小梯子步伐优雅地下了车，然后将小梯子踢到一旁，回头对身后的林语一笑。
“小语，过来，妈妈抱你下车。”
白发女性张开双臂。
妈妈？又占我便宜...
林语闻言脸上一红，她瞅了眼一旁的车夫，还有前面城堡门口的两名守卫以及...在门口迎接两女的西蒙以及管家菲利德。
总感觉身为妈妈的尊严快要守不住了，少女心里嘀咕着。
最终再次将目光看向前面的有着一头白色波浪卷发，正眯眼笑着张开双臂的女儿。
再看时，眼前的女儿倒是和记忆中的某个已经有些模糊了的身影重叠到了一起，让林语微微一愣。
“怎么了吗？”
“没...没事。”
白发少女连忙摇了摇头，接着便扑到眼前女儿的怀中，被抱着从车上下来。
抱下来了后，魔虹便自然而然地牵起少女的小手，往城堡大门走去。
“蚁后大人。”
门口的两名守卫肃然地低头行了一礼。
“呵呵，大人这次怎么突然就过来了，也不和在下说上一声，在下好亲自前往迎接。”
西蒙跟着微笑说道。
他将身子让到一旁，侧身伸出手臂示意两女走在前面。
魔虹毫不客气地牵着林语的手走在了前面，身后的西蒙和菲利德则是落后一步的距离跟上。
“怎么，我的城镇什么时候过来还需要通知你一声吗？”
魔虹偏着头似笑非笑地看了西蒙一眼。
“不敢，在下不是这个意思。”
在前面这个大美人的注视下，中年男人额头不由得渗出了一丝冷汗，讪讪一笑。
他可真不敢有什么别的心思，毕竟就算是此刻，整个城镇的地底可还藏着数之不尽的蚁族，就连他自己的庄园也不例外，倒不如说还可能更多...
蚁族虽然对城镇人族几乎可以说是秋毫无犯没错，但是西蒙可从没忘记当时蚁族围城的末日般的场景，还有自己曾在自己城堡里遭遇那些神出鬼没的潜行蚁的场景。
而且，也不知是为了警示还是什么的，自从蚁族控制了城镇后，每天都会有几名人族死状凄惨地曝尸于大街...
虽然这些曝尸大街的人族都是杀过人、强奸过妇女之类犯了重罪或死罪的逃犯，但是这种对罪犯“显眼”的惩罚似乎也可以理解为是一种警告。
此外，还有意图不轨想要逃出城镇报告城镇被蚁族控制的，疑似公国或公国内别的城镇留下的探子...这些探子则是被蚁族击晕丢到了他的面前，交给了他处置。
对于这些探子的处置方法，西蒙当时和名为管家实则智囊的菲利德商量了一会儿，最终便让这些探子将这些年从城镇里挖掘到的情报，连同他们的来历也一起吐了出来，整理成册交到了蚁族的手中，随后这些交出情报的探子则是被西蒙一咬牙全部暗自杀掉。
他们此刻已经是无路可走了，命运可以说是和蚁族绑在了一起。
...
时间回到现在。
“此次过来只是有些事情想要问你。”
魔虹看了西蒙一眼后，淡淡说道。
之后很快众人便到了会客室。
“大人请坐。”
西蒙请魔虹到主位坐下后，刚要请林语在靠近主位的次一位坐下时，白发女性则摆了摆手。
“小语和我坐一起就行了。”
魔虹笑着一招手，林语便认命地走了过去，挨着自己女儿的大腿边上坐下。
白发女儿顺势将白发少女半揽进怀里，摸着少女顺滑的白色长发。
“真乖。”
“唔...”
一旁的西蒙不由得又多看了林语一眼。
哪怕有面具遮掩，但阅女无数的西蒙又怎么看不出其若是除去面具后该是怎么一副动人的容貌...只不过因为有魔虹在的原因，他也不敢多看。
这一位之前去雾区城堡的时候似乎没有见到，但应该也是这一位蚁后的女儿才对，而且看这样子似乎还是对方很喜欢的一个女儿...西蒙暗自嘀咕道。
西蒙和菲利德在客位上坐定，未等他们开口，魔虹将视线从红着脸的林语上面移开后，瞥了两人一眼。
“这段时间，你们的工作做的不错，关于森林内魔物素材、魔石矿等资源的贩卖权我会多分配给你们一些。”
“这...”
两人先是一愣，随即面色皆是一喜。
“不过关于你们自建的商队，我要你们更多地在其他城镇购置一些东西，首先是药剂，特别是高等以及极高等品质的魔法恢复药剂，有多少要多少。”
“高等和极高等品质？！”
西蒙怔住了，皱了皱眉。
“能够制作出高等品质的药剂师可得是那些大城市才存在，至于极高等品质的话...在下倒是从未见过这类品质的药剂，恐怕也只有王都里才有可能找到。”
“我知道，这点你们多留意一下就可。”
“那...还有哪些东西吗？”
“还有魔法方面的书籍，最好是能有记载中阶，甚至高阶魔法的书籍。”
.
.
.
.
PS：沉迷码字，忘记更新（误）
 第七十章 森林之主，移动的天灾
“记载中高阶魔法的书籍？这类书籍一般书店可没有售卖...”
这时，另一旁身为城镇第一魔法师的菲利德终于出口说道。
“甚至一般城镇的图书馆内的魔法书籍记载的也多是低阶魔法，我们这一处边陲小城则更是如此了。”
“如果大人真的需要这部分书籍的话，最好的办法便是让具有魔法才能的年轻人考入那些魔法学院，这些魔法学院内关于魔法方面的书籍甚至要比各大城市的图书馆内的藏书更多，也更完整。”
“魔法学院吗...”
魔虹思忖片刻，问道。
“王国内最大的魔法学院是否是在王都？”
“这是自然，王国最大的魔法学院是罗洛魔法学院，坐落在王都中央城区，不过这座魔法学院只收贵族子弟或者魔法才能突出的平民子弟，目前王都的首席魔法师当年便是毕业于这座魔法学院。”
“这样吗...”
白发女性若有所思，但她没有多说，而是将转移了话题，看向西蒙。
“身份卡制作得如何了？”
“如果您是指的军姬、绿子和潜一三位小姐的身份卡的话，她们的早就已经制作好了。”
西蒙连忙答道，他看向一旁的菲利德。
菲利德会意地点头，他起身出了房间。
片刻后，这个青年管家便手捧着一个盒子和一块水晶板进了会客室，他先将盒子双手递到了魔虹面前的桌上。
魔虹打开盒子，看到盒子内静静放置着三张白色半透明的卡片。
“这三张便是三位大小姐的身份卡，只要将它们放在这水晶板上面的话，身份卡内的数据便会浮现。”
“嗯。”
魔虹微微点头，将三张身份卡一一在水晶板上一试。
上面果然浮现出了绿子、潜一和军姬的身份信息，只不过其中的种族是人族，身份是冒险者，技能和年龄等信息也都按照先前的设定记录在了卡片之中。
魔虹满意地点了点头。
“很好，还有几个女儿的身份卡到时也需要你们制作。”
...
「你想做什么？」
听到魔虹的话，林语疑惑地传音问道。
「现在该是我们开始行动的时候了，妈妈。」
魔虹笑着说道。
「冬季的时候我们有让西蒙对整个奥文多城镇都做了人口调查，但里面三到四岁的幼童中却都没有出现另外的转生者。」
「我们或许是时候该将目光放在其他地方上了，虽说女儿清楚妈妈不是很想参与到所谓的厮杀成神的‘游戏’之中，但是既然已身于‘游戏’之中，想要完全脱身的话几乎是不可能的。」
「神若是想要这个‘游戏’决出最终胜者的话，就不会让参与者一直独身世外。」
「而若是有人族转生者的话，他们出生后若是想要参与到竞争之中，想要找到其他转生者的话，其中想必也会有人会尽量往人族的掌权者高位上爬，而就算不往这个方向的话，以转生者的资质而言，在人群中成长起来后也肯定不会是无名之辈。」
「对于这些转生者，哪怕不对他们出手的话，也不能让他们成为我们的敌人才行，最好的办法便是监视，甚至是控制住他们。」
「我们或许要让姐妹们开始于这些地方搜集情报了，而首当其冲的自然是王国王都。」
魔虹顿了顿，接着道：
「等魔一、魔二她们的身份卡也制作出来了后，便让军姬姐姐们以冒险者身份护送魔一魔二等具有魔法才能的妹妹们加入罗洛魔法学院为由，前往王都。」
她犹豫了下。
「或许...到时候我也会前往王都。」
「这样，不会有危险吗...」
林语担心地问道。
虽说魔虹说的她也觉得有些道理，但只要想到要让自己的女儿跑到这么远的地方去...白发少女心里便有些不舍。
「妈妈放心吧，只要有「伪装」技能在的话应该没人能够看出我们的身份，而且...以我们现在的等级来说，再升一级的话可不知要花费多少时间了，人族之中我想应该也没有多少个体实力比我们要强的人存在才对。」
母女两又叽叽喳喳地聊了一阵后，才再次将目光望向桌子对面的西蒙和菲利德。
“我还有件事想要问下你们。”
“大人请说。”
西蒙点头。
对于魔虹和林语刚刚的传音，他和菲利德都默契地没有去问。
“你知道格兰维尔魔物森林的森林之主吗？”
“森林之主？”
西蒙闻言先是一愣，但随即似乎是才想到什么一般瞪大了双眼。
“大人说的莫非是...龙？”
“你知道？”
白发女性眯起了眼。
“这个...关于森林之主的事情对我们来说，一直以来都只当做传说来看...龙之类的，只听说过数百年前曾经在格兰维尔魔物森林之中出现，但那也是无法考究之事...”
西蒙和菲利德对视了一眼，均看出了对方眼神中的惊疑。
“莫非格兰维尔魔物森林里真有龙？”
菲利德忍不住问道。
“嗬，或许你们应该先回答我的问题？”
“啊，这倒是在下失礼了。”
青年讪笑一下，紧接着便正了正声说道。
“据在下和西蒙大人所了解的，传说大陆上除了我们人族和各类人种族外，还存在着一些顶级魔物，它们是至高无上的远古存在，据说若是它们的力量加在一起的话，甚至能够将整个人族从这个世界上轻松灭除...”
青年说到这里摇了摇头，似乎也是有些不信。
“而这些顶级魔物则因为其各自占据的领地，而被冠之以八大森林之主，三大山地之主和四大海域之主这样的名号，而格兰维尔魔物森林则是八大森林中的其中一座森林，而且还是其中最大的一座，也因此格兰维尔魔物森林的主人也被传说是八大森林之主中为首的存在。”
说到这里，菲利德顿了顿。
“而格兰维尔魔物森林之主便是传说中的一头碧绿色巨龙，其背生棘刺，能上天入地吞吐龙息，若是入侵我们人族领地的话，那无疑会是移动的恐怖天灾。”
“哦...”
魔虹若有所思起来。
移动天灾，若是那头龙种恢复到完全状态的话，这样的形容倒也恰当。
 第七十一章 0 0
菲利德一边讲述着自己小时候听到过的传说，一边小心瞧着魔虹的反应。
不过他到底还是没能从魔虹的脸上看出些什么，不免有些失望。
失望之下倒是也有将视线移向林语，只是在感受到他的视线后，这名体型略显娇小的少女则像是害羞了似地将脑袋埋进了身后人的胸间，让菲利德鼻尖一热的同时连忙不敢去看。
“...除了格兰维尔魔物森林之外的，其他的七大森林之主，还有那山主和海主呢？”
魔虹一边用洁白素手顺着怀中少女的发丝，一边轻启红唇问道。
“其余的在下听到的便不多了，但如果大人想知道的话...”
菲利德想了想，接着讲述。
不过正如同他所说的，其他的他主要也只讲了这些顶级魔物所在的领地，有些顶级魔物的种类甚至连他也不知道。
八大森林之主和三大山地之主倒还能说出一些东西，但是那四大海域之主则是一点都说不出来了，不仅连这四大海域之主的魔物名称说不出来，就连它们所处的哪四片海域也不知晓。
“...前面的八大森林之主和三大山地之主以前还有传言说有人目睹到，但四大海域之主则连传言从哪里传来的都不知晓了，而且也没人目睹到它们的身姿，或许...所谓的四大海域之主仅仅是某些人杜撰出来的也说不定。”
说到最后，菲利德犹豫地说道。
说完之后，会客室内一下子静了下来。
「妈妈怎么看？」
魔虹再次和林语传音道。
「唔...他们两个所说的这些或许问当事人更准确一点。」
「妈妈说的是芙洛伊丝吧，嗯，虽然不知她死灵化复苏需要多久，但是目前也只能等了。」
...
在两女讨论的时候。
菲利德和西蒙面面相觑了一会儿，最终青年管家还是大着胆子出声问道。
“大人既然生活在格兰维尔魔物森林的话，可曾见识到那森林之主？”
“告诉你们也没事...”
魔虹眯眼打量了两人一眼。
“前段时间我们蚁族和你们传说中的那头森林之主以及它的一众手下战斗过了。”
“什！什么？！”
虽然早有准备，但两人还是被吓得不轻，一下子从椅子上站了起来。
两人互相看了一眼，皆面露惊骇。
他们忽然想起来前段时间确实有市民反映从森林处的方向上听到了些惊雷般的响动。
难道真的是蚁族在和森林之主战斗不成？
那如果真是这样的话，既然蚁后现在还好生生地坐在这里，也就是说结果是...
想到这里，两人心里再次惊骇不已。
如果森林之主真如传言那样强大的话，那么能够击败森林之主的蚁族又该是什么样的存在？
原来对于蚁族早已熄了的，甚至只敢小心藏在心底的心思再次被两人从角落里扒拉出来，然后揉搓成一团，从脑海中扔出！
“那...巨龙的结果是...？”
暗自咽了咽口水后，菲利德小心问道。
“自然是被蚁族击败了。”
魔虹轻描淡写地说道，她也没说击败之后是怎么处理的森林之主，而是单手一挥，几枚有脸盘般大小具有透明质感的鳞片被掷出，落在了桌面砸出了具有分量感的声音。
“这几枚龙鳞便是战利品之一，以你们看来，这龙鳞能够作为素材制作出盔甲、盾牌之类的防具吗？”
“龙、龙鳞？！”
菲利德一惊，闻言凑近了拿起一块端详起来。
“这鳞片十分坚硬，你们可以试着对它攻击试试。”
“这...那么在下便不客气了。”
迟疑了一下后，菲利德点头。
他将其带出了房间，过了一会儿时间后才又回到了会客室。
“确实坚硬非常...但是这样的素材，我们这座城镇内恐怕也是没有人能够处理得了的。”
菲利德苦笑一声，摇了摇头。
“嗯...那就算了。”
虽然这些龙鳞拿到其他城镇或者大城市的话或许能够找到可以处理它们人，但是龙鳞毕竟是十分罕见的素材，若是出现了说不定还会引起什么样的骚动，所以魔虹最终也只是摇摇头。
况且，龙鳞虽然坚硬，但是前段时间蚁族也取得了同样质量不下于龙鳞，甚至可以说还胜出一截的雪蚕丝。
这一次过来城镇还有个目的便是寻找手艺高超的裁缝，并将其带回森林。
只要有蚁族帮忙对丝线进行处理的话，相信就算是手无缚鸡之力的裁缝也能将其编织成衣服才对。
想到先前那一队能干的施工队便是从西蒙这里带走的，于是魔虹便同样问了下对方是否也有手艺好的裁缝工。
“裁缝是吗？”
西蒙显然有些没想到会突然问到这个，有些惊讶。
“这个庄园内倒是没有，不过我知道一家裁缝店，里面的女主人手工很是精湛，就连我们庄园内的大半衣物都是出自她手。”
“她的店面在哪个地方？”
“就在......”
西蒙将裁缝店的位置告诉了魔虹。
得知了裁缝店的位置后，魔虹又和两人聊了一些关于努克埃尔城镇的事情。
努克埃尔城镇是距离奥文多城镇最近的一处城镇，不过说是最近，但其距离却也是很远的，若是骑马日夜不停地赶路的话，至少也要四五天的时日才能到达。
而且这座城镇的占地面积、人口数量、繁华程度也都比奥文多城镇更大、更多、更高，蚁族若是想要像控制奥文多城镇一般控制住这座城镇，而且还不让消息外泄的话，难度之大几乎可以说是不可能。
不过能不能控制住努克埃尔城镇倒也无所谓，魔虹心想。
若是想要什么样的资源，只要通过奥文多城镇就行了，而且就连奥文多城镇控制起来都需要小心不让消息外露了，再多一座城镇的话岂不是更麻烦。
聊了一阵后，魔虹便抱着听得有些昏昏欲睡的林语从椅子上起身。
“那么，接下来我就不打扰你们工作了，若是有什么情况需要汇报，或者有麻烦事情需要找我的话，站在窗户边大吼一声就行，到时有蚁自然会找到你们。”
说完这一句后，魔虹便牵起已经恢复精神的少女的小手，再次出成城堡，坐上了那只豪华马车，离开了领主庄园。
 第七十二章 女裁缝
“没想到花了这么长时间呢。”
坐在马车里的魔虹掀开了车窗帘子，看了看天色说道。
“妈妈也饿了吧？都怪女儿没有把握好时间。”
魔虹有些歉意地说。
此时已经过了正午，约是下午的一两点。
“没事，毕竟魔虹也是为了蚁族着想。”
好饿...
感觉说话都有些有气无力的了。
“魔虹...”
白发女性闻言眼眸微动。
她又往林语身上凑了凑，动作自然地挽着少女的玉臂。
“妈妈不是叫潜影小影了吗，那也叫我小虹就行了。”
“小虹？”
总感觉比二愣子、狗蛋之类的小名也好不到哪里去。
不过你喜欢就好啦...
“接下来去吃饭吗？”
“唔...在内城区里找个餐厅吃饭，妈妈觉得怎么样？”
“嗯。”
那处裁缝店似乎也在内城区。
于是魔虹便和车夫询问了下内城区有哪些餐厅。
该说真不愧是领主专用的“司机”，虽然自己没进去吃过，但对于内城区里的餐厅也说得头头是道。
不过他说的这些评价应该是从西蒙口中听到的。
于是便选了一家评价较高、距离最近的餐厅过去。
到了餐厅后，似乎知道林语饿了时候的饭量，魔虹便一下子将作为餐厅推荐的十几道料理全部点了一遍。
“你们两位小姑娘...吃这么多？”
餐厅老板娘是一位年过四十的中年妇女，接过菜单后看了眼后便惊讶地看着两女。
不过以两女的穿着打扮看上去倒也不像是外城区的一般平民，这让老板娘心中的疑虑稍减。
魔虹并未在城镇居民的面前露过面，所以眼前的妇女并不知道此刻站在她面前的便是控制着这座城镇的蚁族中的“蚁后”。
“嗯，吃不完我们会带走的。”
魔虹微微一笑，接着便从魔法背包中取出了一枚金币，排在了桌面上。
没人会和金钱过不去，见到这枚金币后妇女脸上立马展露出了笑意，剩下的疑虑也烟消云散了，她将其收走后，找给了魔虹六枚小金币外加几枚银币的零钱。
两女接着便进了个包间。
“内城区的消费果然比外城区高了许多。”
林语忍不住说道。
对于普通人来说，一个月的饭钱一般在三到五枚银币之间，而她们这一顿饭则花了三十几枚的银币，可以说是一顿饭就花掉了普通人近一年的饭钱。
就连前世多少算是个大小姐的林语对此也不由感到奢侈。
虽说花费这么多，这里面也有她们饭量太大的原因在内...
...
简简单单吃顿饭后，两女便出了餐厅，再次上了马车。
让车夫往那一家西蒙推荐的裁缝铺驶去。
因为车厢在行驶过程中的微微晃动，加上刚刚饱餐一顿的原因，林语不免有些困了起来，忍不住打了几个哈欠。
“妈妈要是困了的话可以先睡会儿。”
魔虹指了指自己的大腿。
“车厢里虽然座位够宽，但是没有枕头呢，妈妈将女儿的大腿当做枕头就行。”
她目露期待地看着白发少女。
“唔...”
林语沉吟着看着女儿，接着视线不由瞥向魔虹的大腿。
女儿的膝枕啊...
怎么办呢~真是的，这可不是妈妈我逼你的哦。
总感觉躺上去会很舒服的样子。
白发少女露出一副“真拿你没办法”的为难表情，在座位上躺下，然后将脑袋倚靠在女儿的大腿之上。
一躺上去，后脑勺便传来了既柔软却又富有弹性的触感。
少女舒服地轻吟一声，躺下后困意一下子上涌，她迷迷糊糊间便趁着这股困意睡了过去。
...
...
“妈妈，我们到了。”
等到醒来时，少女睁开惺忪睡眼。
“到了吗？...你怎么脸红了？”
刚醒来便看到魔虹脸色微红、目光躲闪的模样。
像是想到了什么，少女腾地一下起身，上下摸了摸自己的衣服...
好像...没有什么不对劲的地方？
再看向魔虹时，发现在自己这样的动作过后，这个女儿的脸色好像又红了几分。
“走吧，妈妈，我们先过去看看这个裁缝店女主人的手艺怎么样。”
魔虹也不解释什么，牵起林语的小手便下了车。
正想再问些什么的少女也只得将话吞进肚子里。
这个女儿在自己睡觉的时候绝对做了些什么...
不过...算啦，反正不知道就没事，本少女对女儿还是很宽容的！要知道就算之前被小影拐走了也一点都不生气呢。
...
下了车后，两女来到了裁缝店门口。
不过也不知西蒙所说的对方裁缝手艺精湛是真是假，透过裁缝店的玻璃窗望进去，里面竟然连一个客人都没有。
但她们也没有过多犹豫，毕竟手艺好坏只要看对方做出的衣服怎样就行了。
这么想着，魔虹便上前推门。
“哗啦”一声将店面大门推开后，声音将最里面柜台处的一名女性惊醒，对方似乎也因为无所事事而在打着瞌睡，在听到声音，意识到客人光临后便露出笑容站了起来。
“欢迎光临小店。”
熟练地说完欢迎客人的话后，女人看到了林语和魔虹带着半脸面具的模样，随即一下子呆愣住了，呆愣过后便是脸上便露出一副压抑不住的喜色。
眼前的女人从面容和衣装打扮上看应该有三十几岁，但大概因为保养有佳的原因，其看上去的模样倒更像是二十多岁的年轻少妇。
“两位小美女想要什么样的衣服？并非本人自夸，小店这里的衣服可以说是整个城镇里一等一的！”
女人一边笑着说着，一边快步上前，一手一个地动作自然地拉起林语和魔虹往店内的衣架前走去。
未等颇有些措手不及的两女说些什么，妇人便十分热情地介绍起店内的各种服饰。
林语被她的热情搞得晕乎乎的，但魔虹一愣后则看着对方那只正摸着自己和旁边白发少女的手掌，并似有若无地在上面摩挲的素手若有所思。
“好贵...”
这时，林语的声音将魔虹从对方的素手上面移开，也将注意力放在了那些衣服前的价格标签。
入眼中的一件淡黄色衣裳...其价格...
三枚金币？
 第七十三章 夜宿旅馆
就算是向来面色冷静的魔虹也不由得感到有些惊讶。
先前在那座餐厅吃的那些料理就算贵，但也就三枚多的小金币而已，眼前的这一件衣服则要三枚的金币？这可是前者的近十倍价格了。
这样的价格就算是放在这内城区的话，也应该是十分离谱的才对。
“不贵不贵，一点都不贵。”
谁知，那妇人却是连忙摆了摆手，伸出手指，将原本的价格标签撕下，露出了底下的新标签。
标签上的价格一下子变成了三枚的银币。
“好便宜！”
价格竟然一下子变成了原价的百分之一...
林语这下绷不住了，惊讶出声。
少女娇俏可人的声音让妇人心中火热，手上的动作再不掩饰，一寸一寸地摩挲起少女嫩白的小手。
“对于一般人来说自然要贵些的，但是遇到有缘人的话，别说三枚银币，若是再有缘一些，白送都行。”
妇人说道，语气温和无比。
只不过其手上的动作自然被林语发现了，白发少女当即眉头一皱地将小手从对方的手掌中抽出。
“你做什么？”
她警惕地看着对方。
“这是我们老家祖传的方法，只要通过掌心的纹路就能看出对方是否和自己有缘。”
妇人面色不变地扯谎道。
“咳，那么，两位客人想好要什么样的衣服了吗？还是说要定制？价格好说！”
林语和魔虹对视了一眼。
她们刚刚看了看店内的衣服，果然就如同西蒙所说的，衣服看上去质量十分之好。
“是定制，但是我们有自己准备材料。”
“哦？是什么材料？”
妇人听到定制的时候先是一喜，但听到自备材料后又不免一愣，好奇问道。
魔虹想了想，反正无论用强的还是用软的，这一次肯定是要将对方带到雾区城堡制作衣服的，便将魔法背包中带来的一小团雪蚕丝递给了对方。
“咦？”
接过雪蚕丝后，妇人眼神一亮。
“这蚕丝...质地可真好，肯定能做出极好的衣服来，不过我怎么从未见过这种丝线？”
她自言自语道。
“这些蚕丝没有那么容易制作成衣服的。”
这时，魔虹出声说道。
“为什么？”
“你可以试着对它们进行裁剪。”
妇女闻言，疑惑地找了把剪刀，对着蚕丝终端的一段剪去。
但就连军姬等女都需要认真攻击才能弄断的蚕丝又怎么是她这一名普通妇女所能剪开的。
妇女从一开始的惊讶，到之后的不信邪，再到最后终于累得放下了剪刀，一脸的不敢置信模样。
“呼，这是什么鬼东西，怎么这么有韧性...”
说完后，她看向两女。
“真不知道你们是从哪里找到的这种丝线，虽然没办法剪断的话也不是没办法做出衣服来，但是那样就束手束脚的了，肯定做不出最棒的衣服。”
“这个你不用担心，蚕丝我们可以帮你剪断，而且金钱方面的话我们也不会少给你的。”
等妇女说完，魔虹才接着说道。
蚁族内目前金钱是最不必担心的。
早在之前就有将蚁穴里积攒了三年多的魔物素材中的一部分卖给了人族商人，单单只是卖出了一小部分得到的金钱就已经堆成了一座金灿灿的小山。
不止是足够定制蚕丝衣服的金钱，就算是将这整个服装店连同女店主也一起买下都绰绰有余。
“你们能够剪断这蚕丝？”
妇女狐疑地看着两女，她可不信这两个小手比她还嫩白的美人会有什么力气能够剪开蚕丝。
“都说了你不用担心了，明天早上的时候，我们会来接你，到时你自然就清楚了。”
“接我？去哪？”
女人一愣。
“去我们家。”
魔虹一边将桌上的蚕丝重新收回魔法背包，一边说道。
“你们家？这...这不好吧。”
虽然嘴里说着不好，但妇女的眼中却一片的火热。
“没什么不好的，我们家其实还蛮大的，房间也很多，多住你一个绰绰有余。”
魔虹轻笑着说道。
“明天见了，走吧，小语。”
说完话后，白发女儿便牵起旁边少女的小手，在妇人的灼热视线下离开了服装店。
只给漂亮的女性便宜的价格，其他外貌不够出色的人则是只能按照那贵得离谱的价格购买...这么做的话，也难怪这家店面里的生意会那么惨淡。
这服装店女主人倒是个妙人。
不过因为有西蒙这样不差钱的领主买账，所以这家店面才能开下去，而且店主人对店内的生意惨淡也不是很在意的样子。
...
将这一次过来城镇要做的正事都做完了之后，两女便让马车的车夫自己驾车回去了，随后优哉游哉地逛起了街。
因为有半脸面具的原因，所以一大一小两位白发美女才不至于太过引人注目。
她们一路逛着，时而闻到香气停在了小吃摊贩前买些吃食，时而看到地摊上的新奇玩意儿便驻足瞧看。
直到黄昏时分，林语感到有些饿了的时候，两女正巧又逛回了先前中午时候吃的那家餐厅。
于是进了餐厅，在老板娘热情的视线下，两女商量着再次点了十几道料理，只不过除了几道实在很合她们胃口的推荐料理外，其他都是点的之前没点过的料理。
随后再次进了那个熟悉的包间。
吃饱喝足后，天色已经暗了下来。
魔虹看了看天色，虽然内心激动，但面色却强自镇定下来。
她带着林语走了一段距离后，在一座装饰粉色，颇有些花里胡哨感觉的特殊店面前站定。
「夜曲」...这是这栋建筑的招牌名。
“妈妈先前和绿子姐姐她们看到过的娼馆就是这家了吧？”
白发女儿眯起了眼，侧头看向一旁的少女。
“...不知道。”
都是几个月前的事情了，我，我哪里知道！忘记了，全都忘记了！
话说，来这个地方是做什么？我才不会进这种地方呢。
不过魔虹也只是好奇看了眼面前的娼馆和进出其中的人族一眼，便拉着林语到了娼馆旁的一家旅馆。
...
交付了住宿费后，两女洗漱完毕便进了房间。
听着隔壁娼馆传来的靡靡之音，两女多少有些面红耳赤，她们对视了一眼。
林语忽然想到，自己腰间的酸楚感好像这两天已经消减了大半。
 第七十四章 棒，太棒了！
隔壁的声音太露骨了，反倒让林语有些害羞起来。
大概是害怕真的坚持不住，把这个本就十分诱惑人的女儿给...因此白发少女也不理会魔虹，倒在床上后将脑袋埋进被子里便呼呼大睡起来。
林语的举动让魔虹颇有些措手不及。
“妈...妈妈~”
她娇嗔了一声，连忙走到床边轻轻推着少女。
“还这么早呢，今天晚些睡也没事的！”
少女没有反应。
于是魔虹将盖在少女脑袋上的被子拿开，映入眼帘的是正闭着眼，露出恬静睡颜的少女。
其呼吸均匀，似乎是真的睡着了一般。
魔虹一下子便呆住了。
白天的时候不是有睡了一会儿了吗，怎么到了晚上一下子就睡着了？
唔...
看着白发少女的睡颜好一会儿，魔虹叹了口气，脸上也不由得露出一抹温柔笑容。
“算了，就再放过妈妈一次，下一次的话就算是妈妈睡着了...”
顿了顿，魔虹没有再往下说。
她脱去了外衣物，在床上的另一边躺下。
将被子给林语和自己盖上后，她凑到了林语面前，红唇在白发少女的光滑白嫩的脸颊上轻点了一下。
“晚安，妈妈。”
接着便也跟着闭上眼，进入睡眠。
只是她没发现的是，在她睡着之后，少女的呼吸明显乱了一些，好一会儿才稳定下来，呼吸再次变得均匀...
...
...
次日。
一早醒来的林语发现自己不知何时开始正躺在魔虹的怀里，睁开双眼的时候，刚好对上了一双似笑非笑的明亮瞳子。
“妈妈醒了？”
“嗯...”
林语脸上一红，挣扎地从女儿的怀里起身。
“今早带上那个女裁缝，这就回去吧。”
“嗯，就听妈妈的。”
魔虹忍住调戏眼前少女的想法，轻笑着应了下来。
一会儿的时间后，她们洗漱吃完早饭便到了那间服装店。
“啊，你们终于来啦。”
让林语没想到的是，这妇女似乎比她们还要心急的样子，甚至还备了一个鼓鼓囊囊的大包裹，里面大概是一些换洗衣物还有裁缝用的工具之类的东西。
也不知道她若是知道这一次是要跟着去蚁族巢穴会作何想法。
既然妇人这么配合，两女自然也不会告诉她实情，想着先将她拐到城堡里再说。
于是便在城镇租了一辆马车，和一脸莫名兴奋的妇人上了马车后，魔虹便让车夫开始驾着马车往南城门驶去。
一路上，虽然多了个外人，但魔虹也依旧和先前一样揽着一旁少女的腰肢，让其脑袋靠在自己的香肩，一副亲昵的模样。
这幅模样反倒是让对面坐着的妇人心生火热，目不转睛。
“还没问两位客人的姓名呢？”
车上，妇人终于忍不住出声问道。
因为这也不是什么需要遮掩的事情，所以魔虹便随口和她说了。
“名字倒不像是城镇中的人呢。”
妇人听到两女名字后一怔，但也没多想，反而兴致冲冲地接着问道。
“可以问下你们两位...是什么关系吗？”
“看不出来？”
魔虹眯眼笑着反问，她一边顺着旁边少女的顺滑白发，一边接着道。
“自然是母女了。”
“母女吗！棒，太棒了！”
似乎是戳中了内心的某个薄弱之处，女人双手攥紧，脸上露出一抹兴奋的红晕。
接下来的聊天中，两女也知道了眼前奇怪女人的一些信息。
其名为安可，从小到大出生于内城区，年轻时在内城区继承了其父母留下的服装店，因为其手艺精湛的缘故，所以这些年来倒也生活富足。
只不过这女人似乎喜好女色，而且因为其对于女性另一半的外貌要求很高，所以这十几年来都是单身，从未婚娶。
安可的父母虽然对此不满，但因为屡次劝导她未成，所以也只好放任她去。
父母本就是老年得女，所以接连去世后，现如今安可也就独自一人地生活着了。
听完妇女神色平淡的讲述后，林语却是心中一动。
除了年纪之外，这女人和前世的自己似乎有些像...
不过既然没有家人了的话，把她拐走倒也更没什么压力了耶。
“对了，两位为什么要用面具遮掩住面孔呢？凭本人直觉来看，两位肯定是两个大美人才对？”
妇女讲完自己的经历后，面带期待地看着两女。
“我...我能看看两位的真容吗？让我看看？”
“等出了城再说吧。”
魔虹想了想说道。
“出城？”
妇女明显一愣，她这才从两女的注意上移开，望向窗外。
眼下...好像确实是往城外的方向过去...
“不是要去你们家吗，为什么要出城？”
她忍不住问道。
在她眼里，眼前的两女从身上的服饰和出手的大气上看，实在不像是外城区的一般民众...难不成是其他城镇的人？
“去了你就知道了。”
...
一段时间后，马车出了城。
再又往格兰维尔魔物森林的方向行驶了一段路程后，魔虹便出声让马车在一处树林边上停了下来，她先将林语从车上抱下，然后也招呼着一头雾水的妇女下了马车。
马车车夫收到租车费用后，虽然奇怪地看了三女一眼，但最终也只是疑惑地摇了摇头，驾车离开了，远远消失在三女的视线之中。
在安可想要问些什么的时候，魔虹突然对着一旁的树林喊了一声，随后一只个头近三米高的巨狼便从树林之中窜出。
未等魔虹和林语说话，妇女尖叫一声，顿时被吓得花容失色，手脚发软。
“魔，魔物？！”
只是在这种情况下，妇女虽然面色苍白，但竟然一张开双臂挡在了魔虹和林语前面。
“你，你们先逃，我，我拦住它。”
在她看来，自己的年龄要比身后的两女大得多，身为年长的她虽然害怕，但想到身后两个女孩可能心底要比她害怕得多，也只能是强撑着勇气站到了前面去。
不过若是身后的两女只是两个长相普通的女性的话，她还会不会拦在两女面前还是两说...
但就算如此，也让林语和魔虹惊讶不少。
舍己为人...能够为才见过几面的陌生人舍命拦在危险前面，她们没想到这世界还真有这样的人存在。
 第七十五章
“汪？”
面对拦在前面，但双腿却因为害怕而忍不住颤抖的妇女，巨狼疑惑地歪了歪脑袋，随后看向安可身后的林语。
“她是这一次要和我们回去的裁缝。”
对于黄毛的疑惑，白发少女用平常冷淡的声音回答。
而听到林语的声音，安可惊了一下，回头看向少女。
“不用害怕，黄毛是我的狗，唔...是我的狼。”
大概是因为听了妇女之前的经历后，再看眼前的妇女时便有了几分亲切感，所以少女冷淡的表情一缓，淡淡解释道。
顺便将脸上的面具摘下，一副绝美容貌顿时便暴露在了空气之中。
一看到少女的惊人美貌，原本想要吐出的疑问话语在一瞬间便烟消云散，安可张大了嘴巴，双眼发直地盯着少女。
她敢发誓，自己这十多年来在内城区也算是看过了许许多多的美女，但这些美女之中却没有一个能够比上眼前少女分毫的！
虽说可能有些夸张，但在此刻的安可心中，却是对此深信不疑。
如果能让这样的美少女身穿自己亲手制作的衣服的话，这一生恐怕就没有遗憾了罢...她忍不住想道。
...
嗯...好看吧~
站在你面前的可是有着天下无双美貌的美少女！
少女？当然是少女！就算是有了十多万女儿，也还是少女！
林语心里对于妇女的反应很是满意，因为久居深闺的原因，她已经很久没有感受到这样的视线了。
如果是男性的话，被这么看着会觉得有些讨厌。
但是女性就没事啦，真是的，就算是女儿们，除了刚出生的那一阵子，她们现在也很少会露出这样的视线了呢。
此时。
看到林语取下了面具后，魔虹于是也跟着将面具摘下，同样露出了一张美艳无比，且细看和少女又有几分相似的面容。
见到魔虹的模样后，安可自然又是一阵的发呆。
在安可好不容易恢复清醒之后，林语便让旁边的女儿对对方说明了下情况。
一会儿后...
“你，你们是一伙的？！”
“什么一伙的，我们是一家人。”
魔虹纠正了下对方的说法。
“可你，你们真是蚁族？控制住了整座城镇的那些蚁族？”
“没错，只不过你现在看到的是我们的人族姿态。”
魔虹点头，看到对方还将信将疑的模样时，她接着道。
“等到了城堡的时候，你自然就相信了。”
...
于是便拉着这个女裁缝骑上了黄毛，开始以比坐马车快上数倍的速度呼啸掠于林间。
魔虹本以为听到她们是魔物的事实后，这个妇女会慌乱不安。
却没想到只是过来一小段时间，安可似乎就消化完了这些信息，原本脸上的惊慌也消失不见，反倒是...
感受着妇女放在自己腰侧的手开始似有若无地有些小动作后，她心底感到有些无语。
这女人倒真是...奇妙。
拍了下安可的手，让其安分下来后，魔虹便不再理会她。
不过安可安分下来了，但她可没有安分下来，抱着白发少女的手开始有些不安分了下来...
花费了些时间终于到了雾区城堡。
一路不时看见来往的一队队蚁族小队，而且这些蚁族在看到黄毛背上的两女后也都会停下脚步，发出“叽叽”的叫声，似乎是在打招呼，而两女也都会不时点头出声回应，甚至于问些像是家庭琐事之类的话。
见此，原本还将信将疑的安可这下子也不由得不相信了。
这两个大美人确实是蚁族变化成的...
意识到这点的女人先是一愣，但随即想了想，又觉得无所谓起来。
反正漂亮就好，不是人族又能怎样。
说到底蚁族在城镇里的风评也并不算差，就算被掳掠到蚁族巢穴里恐怕也不会有什么事情才对？自己不过是一个手艺好一些的小裁缝，没钱没势的，这些蚁族似乎没有要害自己的必要。
而且自己长得虽然也有些小姿色，但到底年龄也大了，所以也不大可能是看上了自己的身子...不对，如果是看上自己身子的话反倒求之不得！
安可瞅了眼走在前头的魔虹。
也不知这个蚁后是否还产下了其他美女蚁族，就算是没有那白发少女的模样漂亮，哪怕是差上一些的话那也是十足的大美人了。
如果真是如此的话，若是这个蚁后大美人能够将女儿配一个给自己就再好不过了。
唉...这种事情也只能是想想了，自己的年龄到底也大了。
但如果不为这些的话，她们果然是看上自己的裁缝手艺了吧？那难以处理的雪蚕丝...原来如此，她们应该是想将那蚕丝制作成防身用的衣裙。
有她们这些蚁族的帮忙，自己就能将那些坚韧无比的蚕丝制作成衣服。
不过既然是美女们的要求的话，自己说不得也得认真努力一把才行。
...
到了城堡后，林语便让魔虹先带着安可进城堡，暂时先将这个女人安置下来。
随后她便重新骑上黄毛，往城堡后的那处堆放地龙骨架的空地而去。
她打算去看看那些地龙的死灵化情况。
这些天，寄巧天天便待在那处空地，经过这些时间后，她对于三井优弥的独有技能也熟悉了许多，隐隐地能够感觉到地龙死灵化的进程。
若是有哪些地龙快要复苏的话，小蚂蚁有自信一下子就察觉到。
而且，这一百零三只的地龙到目前为止也没能全部死灵化。
虽说骷髅可以通过击杀适当等级的魔物来升级，从而使魔法值完全恢复，但是若是要单纯靠着升级带来的魔法值一个不落地对龙骨架进行死灵化效果的赋予的话...却是很难达成的事情。
毕竟骷髅在死灵化地龙骨架前的等级是C阶的LV.12，想要将一百零三只地龙全部死灵化，那便需要升级一百零三次...
林语有算了下，这个等级升级这么多次数的话，骷髅的等级差不多就达到A阶的LV.45了。
目前的A阶女儿们中除了赤瞳和潜影外，其他蚁可都没有达到这个层次的等级，就更别说是没办法进食魔物血肉的骷髅了。
所以到了最后，只能通过给骷髅使用魔法恢复药剂来进行魔法值的恢复。
魔法恢复药剂是可以作用在骷髅上面的，只要将其淋撒在骨头上，骨头便能像海绵一样缓慢吸收这些药剂。
 第七十六章 即将复苏的冰龙
目前的地龙骨架一共有103具，其中有龙种芙洛伊丝一具S阶满级的龙种骨架，地龙埃尔他们共五具A阶满级地龙骨架，其他等级在A阶LV.30以上的高阶地龙骨架只有十多具，剩下的则都是LV.30以下的中阶和低阶地龙。
不过这些都是它们死前的等级，死灵化成功后，这些地龙依旧可以通过获取经验值来继续升级。
之所以知道这点是因为，这些天林语有让那只哥布林巫师试着击杀一只低阶魔物，而击杀完魔物之后，这只死灵化的哥布林巫师便往上升了一级。
而被击杀的那头低阶魔物之后却也复活了，这是「独有技能--死灵之王」的第二个技能效果：被死灵傀儡杀死的目标也将受技能持有者控制，但不拥有技能「不死」。
那头低阶魔物则失去了死前的记忆和智慧，变成了只听命令的杀戮机器般的生物，而且通过鉴定发现，这头低阶魔物面板上的种族名没有变为「死灵」，依旧是原本的魔物名称，只不过状态变成了「死亡」和「傀儡」。
再让这头低阶魔物杀死其他魔物的话，这头低阶魔物也无法获取到经验值，从而升级。
所以便让哥布林巫师将这头低阶魔物再杀了一次，这第二次杀掉之后，低阶魔物便是真的死了，无法再复活为傀儡，而且击杀完后，哥布林巫师的经验值进度条也没有动弹。
...
全部103具地龙骨架目前有46具骨架被死灵化，其中龙种芙洛伊丝和那五只S资质A阶满级的地龙也同样被死灵化。
想要更多地知道关于八大森林之主、三大山地之主以及四大海域之主的事情的话，从身为八大森林之主之首的芙洛伊丝口中肯定是最好的选择。
经过和芙洛伊丝一战后，林语自然清楚这些远古魔物的强大。
若是芙洛伊丝没有陷于极度虚弱的状态，也没有因为龙穴内的龙蛋而投鼠忌器的话，蚁群恐怕是战胜不了对方的。
甚至随着时间推移，大半的蚁族很有可能都会死于这只强大的龙种爪下。
在没有对这些远古魔物进行了解的话，最好还是别轻举妄动的好。
但说起来...如果能够在这个世界取得这些远古魔物的支持的话，蚁群的安全自然又多了一分保障。
一边想着，林语便来到了地龙骨架所处的空地。
“妈妈！”
正趴坐在一只骷髅头顶的小蚂蚁看到林语后目光顿时一亮，一下子蹦着进了林语的怀里。
“情况怎么样了？”
林语一边用指头摸着这个小女儿的小脑袋，一边柔声问道。
“今天又死灵化了一具骨架，然后然后，有一具骨架的死灵化快要完成了！我能感觉得到！”
“是吗？”
林语先是一愣，随后也面露惊喜。
“是哪一具？”
“不在这里，是在龙穴里的那只。”
“龙穴？名字叫什么？”
龙穴里的...难道是芙洛伊丝？！
“奥尔娜，妈妈说的那头冰龙。”
“是她啊。”
冰龙奥尔娜似乎是之前被小影单杀的地龙。
虽然被单杀了看上去好像很弱的样子，但其实听小影说的，奥尔娜其实并不算弱，之所以被单杀很大一部分原因是因为对方当时先被小影偷袭了，加上不清楚小影所持有的技能「影子人偶」的诡异效果，所以才一时不察被击杀当场。
不愧是潜行蚁，真卑鄙呢。
不过就算是这种卑鄙之处，妈妈我也并不讨厌哦，毕竟再怎么卑鄙，结果能战胜敌人的话就行了。
但是为什么会是奥尔娜先完成死灵化呢？按道理不该是那些等级较低的地龙先完成才对？
唔...不管啦，反正奥尔娜既然快死灵化了，那么其他地龙应该也快了才对。
林语看向手掌上的小蚂蚁。
“小巧知道奥尔娜什么时候能够复苏吗？”
“大概...明天或者后天？”
好快！
那就明后天过去龙穴瞧瞧好了，说起来这些天的时间过去，龙穴那边的别墅建造似乎也到了收尾的时候了。
啊，我是没有一直去留意那边啦，所以具体的进程还不是很清楚。
不知道老怀特和他的工人们做得怎么样了，稍微有些期待。
虽然现在就想要瞄上一眼，但还是等过去了再说吧。
又和寄巧聊了一阵子后，林语便叫住了正在附近巡逻的一只铁甲蚁，骑上了这只“中奖”的女儿往城堡过去。
寄巧因为还有对地龙骨架进行死灵化的工作，有几只潜行蚁正为了给骷髅升级而在帮她狩猎高阶魔物，所以她便留在了原地。
这段时间，她的本体也没有愣着，同样也通过进食地龙血肉，以坐火箭般的速度一下子升级到了B阶，取得了大量的属性和部分技能。
...
另一边。
女裁缝安可一到城堡门口的时候便被眼前的这座宏伟古堡给震撼到了。
说是古堡，但因为施工队内外都翻修过的原因，所以一点都不显得破旧，只是从城堡样式上看着有些古老一些而已。
这座古堡...倒是一点都无法让人联想到是魔物的巢穴，安可心里忍不住想道。
“怎么了，觉得我们的城堡漂亮吗？”
这时，魔虹看着安可震撼的表情笑道。
“嗯，确实漂亮，西蒙领主庄园内的城堡可也没有面前这座这么宏伟大气。”
“这样啊。”
安可的赞叹让魔虹的心情也随之变得不错。
“那如果要让你住在这里，你觉得怎么样？”
“住在这里？！”
“嗯，就以蚁族专用的裁缝身份住在这座城堡中，薪资待遇方面你可以放心，我们不会亏待你，而只要签订保密契约的话，就算是想要回去城镇一阵子也是可以的，这件事你这些天你可以仔细考虑后再回复我。”
魔虹语气温和地说道。
不过她觉得对方应该不会拒绝的才是。
“考虑？我想问一下，你还有你刚刚离开的那个女儿也是住在这里吗？”
“当然。”
“那就没有什么好犹豫的了，反正我也是单身一个人，从今天开始就留在这里当裁缝了！”
让魔虹没想到的是，对方答应得很是痛快。
她一愣后，便微笑着点了点头。
“那么我们进去吧，我先将几个姐...咳，几个女儿介绍给你认识，这一次主要是让你为她们定制衣服的。”
 第七十七章 女儿的衣服都是穿给妈妈看的
安可一听魔虹还有几个需要让她定制衣服的“女儿”时，便一下子瞪直了眼。
像她这么漂亮的，还有好几个吗？！
“是，是应该介绍介绍。”
回过神来的安可连忙应下。
于是魔虹便带着安可和城堡内的几个女儿们见了面。
正在厨房里忙碌午餐的工夜。
在中庭训练剑术的军姬，以及在她身边跟着学习剑术的军一和军二。
在书房处玩着象棋的赤瞳和弱音，以及站在她们身旁叽叽喳喳说话的绿子。
还有因为天气转暖了后，正在空中进行飞行练习的紫云和紫雾。
此外，魔虹还在城堡三层的阳台处找到了潜影和潜一，她们两个似乎正在有一声没一声地聊着些什么，不过脸色都冷冷淡淡的。
和这些性格、气质甚至是看上去的年龄都各有不同的女儿们的每一次见面，都让安可忍不住地倒吸一口口水，心中也不知是在感叹魔虹能够生出这么多女儿，还是感叹魔虹生出的女儿都如此的漂亮。
但这一路认识下来后，妇女对于留在这座城堡的心思就越发坚定了。
“所以，你们想要作出什么样的衣服？比如颜色，样式方面的。”
女裁缝甚至迫不及待地想要展示自己的精湛手工。
但对此，魔虹自然不会自己做主决定。
她将安可带到了给她准备的客房后，便将赤瞳等女都召集到了一起讨论起来。
“姐姐和妹妹们有什么想法吗？”
众女互相看了一眼。
“总感觉没什么想法呢。”
工夜想了想，摇了摇头。
“啊，做成样式统一的服装怎么样！”
这时绿子突然站起来叫道。
“总感觉跟制服一样，不是很有意思吗？而且这样的话，就可以让妈妈也和我们穿一样的衣服了！情侣装...诶嘿嘿...”
说到最后，绿发少女双臂抱着自己，兴奋地扭成了一团。
众女看了她一眼，将目光移开。
“虽然是绿子提出的意见，但也确实有些参考的价值。”
金发少女脸色微红地说道。
“嗯，虽然是绿子姐姐，但偶尔也能提出像样的建议呢。”
此时的紫雾也点了点头，一副认同的模样。
“虽然是绿子...”
“虽然是绿子姐姐...”
“虽然是绿子妹妹...”
“喂，你们很没礼貌诶，拜托！”
嬉闹了一阵后，一声冷淡，甚至毫无情绪表露出来的声音突然响起：
“所以想要做什么样的衣服？”
循声望去，发现是从一开始就沉默的潜影在说话。
这名灰发女性一出声后，在场一下子便静了下来。
虽说这些天灰发女儿有在试图跟其他女儿相处，但是对性格孤僻的她来说，想要和三年间几乎对话都没有几句的女儿们成为无话不谈的姐妹...这种事到底还是没有那么容易。
目前为止，除了原本就和她关系还算可以的魔虹，以及和哪个女儿的关系都很好的赤瞳之外，就只有某种程度上算是同类但又很自来熟的绿子和她关系好了不少。
其他女儿的话目前为止也仅仅是相比以往来说，能够和这个女儿再多说上一两句话而已。
而此外，潜一和一众潜行蚁反倒更是对同为潜行蚁的潜影产生了几分似有若无的敌意，她们大概是还在为先前对方拐走林语一事有些耿耿于怀。
潜行蚁们毕竟是以贴身守卫的身份保护着林语的，而她们身为守卫却不仅没能在前面林语被拐走的时候救下，而且中间竟然还出了一名“叛徒”。
因此，对于潜影这名“叛徒”，潜行蚁们自然没有那么容易就和她好。
“其实更想知道妈妈喜欢什么样的衣服呢。”
在其他妹妹还在沉默的时候，赤瞳出声说道，打破了眼前尴尬的气氛。
“那就让妈妈决定怎么样？决定了之后，就用那些雪蚕丝做出一样的制服来。”
魔虹接着说道。
众女点头赞同。
于是等林语回到城堡的时候，便被众女簇拥在了中间。
“喜欢什么样的衣服？”
白发少女一愣之后便开始认真思考起来。
看来是要用那些雪蚕丝制作成衣服了，让女儿们穿什么样的衣服才好呢~
太暴露的肯定不行，因为那样的话衣服就失去防御的效果了嘛，而且！暴露的衣服只能偷偷穿给妈妈看哦。
咳，然后太正经的话...也不行，因为总感觉很没意思，雪蚕丝的数量不多，可不能浪费了。
然后还有最重要的一点，那就是要符合自己的兴趣才行！
嗯嗯...俗话说的好，女儿的衣服都是穿给妈妈看的。
而至于本少女的兴趣的话...
除了猫耳娘之类的...就只有...
啊，女仆！女仆装的话怎么样呢！
嗯，越想越觉得不错耶。
前世的时候，女仆题材的游戏、漫画还有影视作品之类的，自己可也看过不少呢。
就是...
林语看向一众有些期待望着自己的女儿们。
让女儿穿着女仆装服侍自己什么的...是不是有点不好啊。
啊，下意识往服侍的方面去想了。
“妈妈是不是有主意了？”
看着林语眼神略显躲闪，小脸微红的模样，赤瞳便出声问道。
“应该...有吧。”
“是什么呢？”
“女仆装。”
说，说出来了...
白发少女依旧维持着冷淡的模样。
“样式一样，颜色按照你们的想法来就可以。”
在林语说完后，女儿们先是一愣。
女仆装？
想到这里的时候，脑海里便浮现出了关于这类衣服的印象...而这些印象则都来自于她们从林语处继承而来的知识。
大概是也继承了身为妈妈的林语的审美，女儿们似乎也对其很感兴趣，开始叽叽喳喳地讨论起来。
“嗯，那就按照妈妈说的，将雪蚕丝制作成样式一样的女仆装吧。”
最终在叽叽喳喳的声音渐渐消失后，赤瞳软糯的声音随之响起。
幼女盯着白发少女，脸上露出可爱的笑容。
“那妈妈想要穿什么样颜色的女仆装呢？”
 第七十八章  •᷄ࡇ•᷅
诶？
我？关我什么事？
啊，也是哦，雪蚕丝做成的衣服肯定也有我的一...份？！
结果我也要穿女仆装是吗！
可，可恶...想到要穿那种既可爱但又让人感到羞耻的服装什么的...
其实，还有点期待啦。
早就想看看现在的自己穿上女仆装后会是什么样子了，啊，不过前世的时候我的衣柜里可没有女仆装这种衣服哦。
而且这种衣服在家里穿还好，但要是想着在公共场合穿着女仆装的话...呜哇，回头率肯定爆棚，只是想想就感觉头皮发麻。
不过这个世界里可是真的有女仆存在的，之前认识的那些奥文多城镇里的商人还有贵族，他们的宅院里就有女仆存在，然后还有西蒙，作为城镇的领主而言，这家伙的大宅邸中自然有着数量不少的女仆。
偶尔在大街上也能看到女仆在市场上采买着些什么，虽然也有些人会多瞧上她们几眼，但大多数人则是司空见惯的样子。
啊，话题扯远了。
总之，嗯...是要问自己想要什么颜色的女仆装是吗？
“小瞳决定吧。”
随便啦，反正无论什么样颜色的女仆装自己穿起来都很好看才对，不接受异议！
不过说到女仆装，最经典的构色应该是黑白两色的了吧...
...
决定了用雪蚕丝制作什么样的衣服后，接下来便是采集身材信息来进行量身定做。
给众女测量身材的时候，因为女裁缝双手也不知是激动还是紧张的，一直打颤的原因，所以花了比预计更长的时间在这上面。
而测量完身材后，接下来便将由A阶女儿们轮流来协助安可进行女仆装的制作。
这位女裁缝就这么在雾区城堡内住了下来。
次日。
为了查看奥尔娜死灵化的情况，林语便带着寄巧离开了雾区城堡，骑着黄毛往第十一蚁穴所在的龙穴而去。
而为了预防可能发生的突发状况，这一次还有强大的女儿跟着。
林语看了看自己身下的影子。
“怎么了吗？”
突然间，在阳光照射下，自己双腿间的阴影处陡然冒出了一个面无表情的灰色短发女性的脑袋。
“哇！”
潜影的突然出现吓了林语一跳。
甚至于差点将手掌中的小蚂蚁给捏成一团。
“汪？”
身下传来黄毛疑惑的叫声，它的脚步也一下子停了下来。
“没事，你接着赶路啦。”
白发少女拍了拍狼身，黄毛便又抱怨地叫了一声，开始跑动起来。
而林语这才略显生气地伸出手捏着从影子里钻出的灰发女儿的脸蛋。
“小影突然冒出来做什么，吓我一跳。”
“妈妈忘记了吗？”
灰发女儿毫无情绪的声音传来，同时影子中再次探出一只素手将正在自己脸上作弄的小手一把抓住。
“前天是魔虹，今天可就轮到女儿了。”
“那也不能吓我！”
“我只是忍不住想看妈妈一眼。”
丝毫没有遮掩地吐出情人似的话语后，潜影开始有了动作。
「别...这是在黄毛背上呢，而且...而且还有小巧在。」
林语呼吸急促了一瞬，她接着脸红地对女儿传音道。
同时抽空看了眼掌心，寄巧依旧蜷缩成了一团，她似乎被潜影刚刚突然冒出来的举动吓得不轻。
「只要小心点的话...」
「那也不行！」
说完后，少女语气又软和下来。
「别墅似乎今天就能建好了，等晚上的时候，到时候我们再在别墅里...现在先别，好吗？好不好？」
又撒娇了...该说是熟练了，还是习惯了呢...
林语脸上再次红润了几分。
不过撒娇的效果拔群，潜影的影子一下子收了回去。
饶是她也无法抵抗白发少女的撒娇。
总感觉撒娇真好用，要是用在其他女儿身上的话，就算再不听话的女儿肯定也会对自己百依百顺才对？林语下意识想道。
但接着又觉得好像有哪里不对劲。
只是在她才刚松口气的时候，潜影的传音便再次于脑海中响了起来。
「妈妈前天和魔虹那个了吗？」
！！！
那个？哪个？我，我听不懂啦。
「妈妈应该明白女儿的意思。」
「没，没有那个...」
感觉似乎也没有什么瞒着女儿的必要，林语便红着脸说道。
对于潜影，回到城堡后，一开始的少女还能拒绝和这个女儿一起...但到了后面，每当深夜的时候，少女便不由自主地会回想起那一个月的荒唐。
加上回到城堡后，一众女儿对自己或明或暗的撩拨...
最终还是没忍住，有次便趁着在澡堂单独泡澡的时候，将潜影叫进了澡堂。
之所以叫的是潜影，主要是因为已经和这个女儿“相处”了那一个月，所以不仅较容易开口，而且也不会有太大的心理负担。
至于其他女儿...
在回到城堡后的这些天里，女儿们轮流和自己相处的目的她也都清楚，但是那第一步她终究还是没有跨出。
因为跨出去后，有了第一次，便会有第二次，第三次...
有了第一只女儿，便会有第二只，第三只...
本来对小影出手就已经有些罪恶感和背德感了，再接着对其他女儿出手的话...这种事情我现在还做不到啦。
而且身体总感觉也吃不消。
...
在听到林语的回答后，潜影的声音便沉寂了下来。
白发少女也不知道这个女儿在想些什么，但也乐得她不说话，不然要是在说出什么惊人的话来可就难办了。
一会儿的功夫后，黄毛终于载着林语和两个女儿来到了龙穴口。
对于这个宽度和高度都很惊人的洞穴林语此刻却并没有怎么在意，因为她此时的目光都放在了洞穴旁不远的那栋别墅上面。
不仅是她，就连正被林语和女儿们骑在身下的黄毛也都愣神地望着眼前的建筑。
无论是外观，还是大小，甚至是将这栋别墅围在其中的围墙和铁门，围墙内院子里特意移栽来的几棵树木和草地...以及此外的一些细节...眼前的建筑和林语记忆中前世的别墅可以说是近乎完全一样了。
林语有听魔虹说过，这座别墅之所以能够这么快，而且完成度这么高地建起来，便是因为有潜影的帮助。
 第七十九章 :D
施工队的工人们似乎才完成别墅的建造工作不久，正靠在别墅的围墙边上。
他们似乎忙出了一身的汗，正袒露着胸膛一边喝着水休息，一边谈笑着聊着些什么。
而此刻，远处黄毛的出现则将一众工人的视线一下子吸引过去。
“喂，快看那边！那头巨狼上面的！那不是排名第一的那名蚁族少女吗，怎么过来这边了。”
“我去，在哪在哪！斯~~还真是她！”
“好漂亮...近看了更漂亮了。”
“什么嘛，没想到来这边干活也能有好事发生。”
“好像就她一蚁，蚁后大人不在啊，不过近看后才发现，这母女俩长得可真是相像，啧啧，虽然都是大美人没错，但若真要分个高低的话，女儿可要胜出一分。”
“是吗？我反倒更偏向蚁后大人，外表确实是女儿更胜一分，但是若论身材的话，蚁后大人可要胜出几筹不止！大姐姐什么的，果然最棒了！”
因为施工队加入到蚁群中后，蚁族给他们的待遇比在西蒙宅邸里的还要好上几分，以及并没有出现他们想象中的糟糕情况，所以这几个青年工人们倒是带着几分真诚和尊敬地将魔虹称呼为“蚁后大人”。
“嘁，这是你的个人爱好吧，单以客观论的话，应该是女儿才对！”
“喂，我说...我们现在可是蚁族底下的工人，这个时候该上去打个招呼才对吧？”
随着巨狼的接近，工人们讨论的声音也渐渐小了起来。
“哼，你们这些臭小子。”
这时，老怀特从众人身后走出，一边迎向巨狼的同时，一边伸出手给了这些工人几个拳头。
“少说些废话！背后议论主人这种事情，若是被听见了小心吃不了兜着走！”
一边警告着这些工人，老怀特则脚步不停地走到了巨狼面前。
他张了张嘴，但却犹豫着没有开口。
“我叫白羽，你怎么称呼其他女...唔，怎么称呼其他姐姐的，就怎么称呼我就好。”
林语心中明了，于是出声说道，只是语气依旧和往常一样冷淡。
老怀特还有他身后一众青年工人，这么多男性同一时间注视过来的情况让她有些不大适应。
虽说这些工人还算克制，没敢一直瞧着自己，但被男性看着还是让人有些讨厌。
“那就称呼您白羽小姐好了，只是...您这次怎么过来了？”
这个老工人脸上露出笑容，但随即便又有些疑惑。
他原本以为会是蚁后或者其他女儿来检查别墅建成情况，却从没想到会是眼前的这个白发少女过来。
对于林语，他和其他的施工队工人们别说打交道了，就连见都没见过几次。
“我难道不能过来吗？”
林语瞥了他一眼。
“当然不是，只是老头子我有些惊讶而已，真是失礼了...”
害怕对方误会什么，老怀特连忙摆手。
“别墅已经可以使用了？”
“可以，当然可以了，别墅内外都按照潜影小姐提供的建筑图纸和想法还原了。”
“带我们去看看。”
白发少女下意识瞥了眼自己的影子，接着便对老怀特出声说道。
等老怀特应下后往别墅围墙处的铁门走去时，少女则拍了拍身下的黄毛，让自己的小母狗跟上去。
“你也很怀念吧，眼前的别墅...单从外面上看可以说几乎完美还原了前世的别墅模样了呢，也不知别墅内会是什么样子。”
“汪！汪汪！”
“你果然也很期待啊。”
林语闻言高兴地眯起了眼，摸了摸身下巨狼的毛发。
但随即白发少女又像是想到了什么一样，微微皱起了眉头。
“不过你体型太大了，要是进去后抬起头都能够到天花板了，所以感觉肯定也会和前世的时候不一样吧。”
“汪！”
“诶，凭依我吗？那...你先把我放下来再说。”
于是黄毛便停下了脚步，俯下身子。
林语从巨狼的背上轻轻一跃，落在了一旁。
而在她落地后，黄毛便发动了「独有技能--犬神」的凭依效果。
发动后，它巨大的身体突然消失，随后化作几道微光投注于林语的胸间。
两抹酥胸间陡然形成了一道金黄色的纹路，纹路构成了一只半个拳头大小的狗爪子。
林语摸了摸那只金色的狗爪子，神色微红。
被袭胸一样的古怪感觉又出现了...
「主人，我们赶紧跟过去吧！」
凭依后，黄毛的声音便在脑海中响了起来。
嗯，过去肯定是要过去的啦，但在此之前...
「黄毛，你是不是忘记了什么？」
「什么...喵？」
脑海中的声音先是一愣，但随即便迟疑地“喵”了一声。
「这就对了，说话要记得后缀才行！」
「好的...喵~」
和黄毛在脑海中聊了几句后，白发少女快步跟上前面的老怀特。
只不过一走近了，工人们的视线就更让林语感到不适应了。
正当这时，在她身下的影子陡然扭曲，随后从其中延伸出了一团影子，影子接着便化作了一名灰色短发女性出现在了林语身旁。
“啊！潜，潜影小姐！”
潜影出现的时候，青年工人们之中便起了一阵的骚动。
他们看上去有些紧张和害怕。
之所以害怕，是因为前段时间潜影为了监视龙蛋和守卫龙穴留下的时候，这只女儿以一己之力击杀了不少胆敢过来龙穴的A阶高级魔物。
潜影击杀那些魔物的场景自然也就被这些工人看到了。
虽说之所以击杀魔物也有保护他们的原因在内，但是当时其场面血腥还是将一众工人吓得不轻，以至于就算是潜影变成了长相和身材都是极品水准的美女时，这些工人也不敢多看她一眼。
“不要一直盯着我的...妹妹看。”
潜影用那毫无情绪波动的目光环视了下一众工人，目光所及之下，青年工人们皆是头皮一麻，下意识移开了视线。
看到工人们不再看过来后，潜影则自然地牵起了旁边少女的小手，往老怀特的方向走去。
接着让老怀特打开铁门。
随后。
两女，外加一只小蚂蚁和一只狗爪子便跟着老怀特进了别墅。
 第八十章 参观别墅
别墅内果然没办法和前世的时候一模一样。
毕竟有些东西这个世界是不存在的，电视、电脑还有手机之类的电子产品就不提了，毕竟就连自己曾经贴在墙壁处的海报、书架上成排的漫画书和小说、还有自己很喜欢的几个等身抱枕都不可能存在。
不过除了这些几乎无法实现的东西之外，其他的方面倒是完美还原了前世别墅内的模样。
带着两女大概看完整座别墅后，老怀特便识趣地离开了，别墅内只剩下两女。
“妈妈觉得怎么样？和女儿先前在地底建的房间相比，这座别墅是不是更好一些？”
老怀特离开了之后，潜影则顺势将手绕过少女腰肢，将少女半揽到自己怀里。
不过因为有黄毛和寄巧在，所以潜影到底还是没再接着做些什么。
“嗯...和前世的别墅很像，感觉回忆一下子就涌上来了。”
被半抱着的少女先是脸色一红，但接着便面露恍惚，似乎是在回忆着什么。
但说是回忆，其实回忆的画面中几乎都只有她一个人存在。
真是没意思呢。
“我们去龙穴吧，晚上再回别墅休息。”
林语轻轻摇了摇头，看向潜影。
...
于是便出了别墅，往一旁的龙穴走去。
龙种芙洛伊丝、火龙范还有冰龙奥尔娜...他们三头龙的骨架便放置在龙穴深处。
不过在抵达龙穴深处之前，林语还去看了眼那些龙蛋。
发现无论是普通的龙蛋，还是那颗S+资质，疑似转生者的龙蛋，都还是一点都没有要孵化的迹象。
关于这些龙蛋孵化所需的时间或许也只有身为龙母的芙洛伊丝才可能清楚了。
接着抵达龙穴深处，一边的魔石矿洞还在开采之中，另一边则是放置着三具高大骨架。
林语的视线略过其中两架，将目光放在了第三架名为奥尔娜的地龙骨架。
鉴定后发现和其他两具骨架的状态没有什么区别。
「死灵化的程度妈妈是看不出的。」
大概是猜出了林语的想法，在她掌心处缩成一团的小蚂蚁悄摸摸抬起了小脑袋说道。
看来这是身为技能「独有技能--死灵之王」发动者的寄巧才能做到的事情。
“今天奥尔娜能够复苏吗？”
「应该要明天才行。」
偷眼瞧了好一会儿奥尔娜的骨架后，小蚂蚁最终出声说道。
“嗯，那就明天再来看吧。”
既然需要等到明天的话，今晚就只能在别墅里住一晚上了。
不过既然别墅建成了的话，之后说不定也就长期在别墅里住下了，因为这里是森林深处嘛，经验值自动获取的速度肯定是要比雾区城堡那边要快一些的。
于是便再次和女儿们回去别墅。
别墅前，老怀特看到林语和潜影后便又迎了上来。
“白羽小姐，您看...现在别墅都建成了，我们施工队是先回去雾区城堡吗？”
“你们不用回去了。”
说起来，自己和赤瞳之前商量的要建造城镇的事情还没和施工队说过。
林语一边语气冷淡说道，一边心想着趁现在将自己的打算和老怀特说下。
“你们接着便按照自己的想法先多建造几栋别墅，唔，便围绕龙穴附近建造出一处别墅群吧，而若是别墅群建造完了后，其他的石板路、城墙之类的还需要你们帮忙，之后以龙穴为中心的这一片区域我要让你们将其改造成一座城镇。”
“城，城镇？”
老怀特一脸的惊愕。
“嗯，有什么问题吗？”
“不...没，没问题，不过我还是想冒昧问一句，这个...建城镇的事情是蚁后大人同意的吗？”
“当然。”
我就是蚁后啦！魔虹，哼，一个小女儿而已。
“那...建造城镇的期限有要求吗？”
“没有，你们做就是了。”
“那些哥布林呢？也还是供我们使用吗？”
听到没有期限后，老怀特便松了口气，但接着他便又像是想到了什么一样出声问道。
“哥布林...”
林语一愣，顺着老怀特所指的方向看去，这才发现，距离别墅不远处的地面躺倒着许多绿皮小怪。
它们似乎和施工队一样正在休息，不过这些哥布林的状态可要比施工队差上许多了，毕竟...
“重活累活依旧是交给这些哥布林来做，其他的精细一些的工作便由你们完成。”
“那...明白了，我们会尽力去做。”
老怀特苦笑两声应了下来。
看来接下来很长一段时间都有的忙了...
“既然刚建造完别墅，接下来的半天时间你们就去休息吧。”
这时，林语身边的潜影突然说道。
“别墅我和妹妹还要再多看看，期间你们不要进来打扰我们。”
她一边说着，一边就拉着少女的手臂往别墅内走去。
进了围墙后，便一下子将铁门关上。
然后未等林语说些什么，潜影便将她拉进了别墅内，并顺手将别墅大门关上。
“...小影？”
“现在刚到下午，妈妈剩下的时间想要做些什么吗？”
灰发女儿将手臂伸出，“咚”的一声单手便撑在了少女脑袋旁的房门之上。
她越靠越近...
被壁咚的白发少女心里也越来越慌...虽说心慌的同时还隐隐有一丝连本人也没察觉的期待。
最终，潜影嘴巴靠近在了少女耳边，似乎说了些什么。
林语这才清醒过来。
接着白发少女便脸色微红地让黄毛取消了独有技能的凭依效果，以保护胆小的寄巧为名义，让重新变化为巨狼的黄毛和蜷缩成一团的小蚂蚁待在了别墅一楼。
她则跟着灰发女儿往别墅三楼...前世里应该是自己卧室的房间快步走去。
三楼的主卧也和前世自己的房间布置差不多。
进了房间后，灰发女儿便伸手抚上少女的细嫩脸颊，眼中浮现出一团火热。
“妈妈记得路上说的吗，要在别墅里...”
“我，我是说晚上啦，现在还没到时间...等，等下...唔...”
...
接着，从下午到傍晚，从傍晚再到深夜...
白发少女和潜影参观了别墅三楼的卧室...客厅...浴室...还有厨房和楼梯口...
大部分时候是灰发女儿领着白发少女参观，但有时也会反过来，让白发少女领着灰发女儿参观。
她们细细地触碰着，试用着那些崭新的床铺...沙发...桌椅...
这些家具有些是施工队按照潜影要求制作出的，有些则是林语从魔法背包中取出的备用品。
此刻的楼下...
虽然听到了些奇怪的声音，但是巨狼因为体型庞大的原因上不去楼梯，小蚂蚁则因为害怕旁边巨狼体型的原因不敢动弹...
.
.
.
.
Õ_Õ
 第八十一章 ( •︠ˍ•︡ )
第二天醒来后，林语发现潜影已经不在了床上。
她打了个哈欠从床上起身，被子从身上顺势落下，随即便传来了凉飕飕的感觉。
白发少女一下子清醒了，接着便从魔法背包中取出衣服穿上。
想到昨天下午到深夜发生的事情，少女脸上便是一阵的绯红，身体上仿佛还残留着些许感觉。
她看向四周。
原本凌乱的卧室倒是变得干净整洁了，就像什么都没发生过一样...
梦？肯定不是吧，梦的话才没有那么清晰呢。
看来是小影将卧室打扫过了。
这时，像是突然想到了什么，白发少女凑近了嗅了嗅自己身上。
没有什么奇怪的气味...反倒是有些淡淡的花香。
但是意识到这点的时候，少女脸上则更红了几分。
昨晚之后好像和小影一起洗了澡的。
现在的话...
她看了看窗外，好像才八九点左右，没到中午的样子。
于是少女便下了床。
刚一下床，她便微微蹙了蹙眉。
腰部...
又开始有点酸痛的感觉了，先前好不容易缓解下来的诶...
少女揉着腰肢走出了卧室。
看到不仅是卧室，就连客厅...浴室...楼梯口...这些地方也被打扫得一干二净了。
客厅的餐桌上摆放着些还散发着热气的料理，都是面包牛奶之类的早餐。
小影似乎才刚离开不久。
而她现在蚁的话...
林语稍微感应了下，发现这个女儿正在距离别墅旁不远处的位置。
灰发女儿坐在一棵大树的一根粗壮树枝之上，正出神地望着天空，也不知在想些什么
「小影？」
少女没有犹豫地便连接上了这个女儿。
自从和潜影关系变好了之后，她已经能够很自然地对这个女儿进行连接。
「妈妈？」
「怎么一大早地跑到这里了，不过来一起吃早餐吗？」
「轮到寄巧妹妹了，今天若没有紧急情况发生，女儿就不会出现在妈妈身边。」
出乎林语意料的，潜影声音似乎比以往柔和了一分。
而且话也多了不少。
她心情似乎很不错的样子。
原因的话我大概也能猜出来啦，不就是因为昨天和自己...啊！昨天有发生什么吗？什么都没发生！
唔...不过今天是轮到小巧了是吗？
所以才远远地避开啊，小影现在似乎意外地很守规矩。
啊，对了，小巧！
昨天自己和小影在楼上的时候，楼下的小巧还有黄毛听到了什么也说不定...
虽，虽然是有努力克制不发出声音没错，但...但是...怎，怎么可能一直克制得住那么长的时间嘛！
也不知道她们两个现在是什么情况...
林语颇有些纠结地下了楼。
接着便看到别墅一楼的客厅里，黄毛巨狼正蜷缩成一团躺在地毯上熟睡，而在她的旁边不远处则是同样蜷缩成一团的一只小蚂蚁。
她们还在睡觉...
是因为昨天自己和小影弄到很晚才睡的原因吗？不过声音应该没有那么大声才对吧...
看着一狼一蚁睡得香甜的模样，林语倒是有些不忍心将她们叫醒。
只不过因为实在很在意她们两个是不是有发现了什么，加上三楼客厅处的早餐再不吃快要凉掉了的原因，林语还是悄摸摸地走近。
将小寄生蚁用双手轻轻捧进了手心，随后便再次上到了三楼。
“小巧？”
林语将小蚂蚁放在桌上后，便一边用手指轻轻触动着小蚂蚁的两根触角，一边轻声喊道。
触角在触碰之下一缩一缩的。
接着伴随着几声轻微的“叽”叫声，小蚂蚁醒了过来，慢慢抬起了小脑袋。
「妈妈？」
看到白发少女的时候，寄巧先是一愣，接着便一下子清醒了过来。
「啊，妈妈！我昨天听到了妈妈和潜影姐姐在楼上的声音，那个是——唔...」
未等她说完，白发少女便伸出手指揉弄着小蚂蚁的小脑袋，将对方弄得颇有些晕乎乎的，刚要说出口的话也没能说出来。
“你才没听到什么声音？明白吗？”
少女表情恶狠狠地说道。
「可...可是我明明...」
在小蚂蚁还想说些什么的时候，少女则接着又逗弄了对方几下，直到将小蚂蚁弄得气喘吁吁起来了才放了她。
“不管听到什么了，都得给我当做什么都没听到，知道吗？”
少女撕下一小块的松软面包，在小寄生蚁的面前晃动着。
累得仰躺在桌面上的寄巧，其视线也随着林语两根青葱玉指夹着的面包而动...
「为什么要当什么都没听到呢？」
小蚂蚁疑惑问道。
“你听到了什么？”
林语一愣，犹豫着问道。
「就是...嗯嗯啊啊的一些声音，妈妈和姐姐在楼上做什么？」
“做什么你不用管啦，但是...这些声音你必须给我忘掉！”
林语一边说着，一边给这个小女儿投喂食物。
也不知道这个女儿是在装傻，还是没往那方面去想，亦或是不知道那方面的事情...
「哦。」
小蚂蚁一边点头，一边“啪叽啪叽”地吃着面包块。
看着她吃得这么香，林语便也开始享用起来了这些潜影做的早餐。
小影做的早餐有很多，她好像连黄毛的那一份也做了，等下吃完后就带下去给她吃好了。
这么想着，等到吃得差不多的时候。
小蚂蚁则已经吃饱了，她伸出一只前肢搭在了少女的手臂上。
“怎么了吗？”
林语将嘴里的食物咽下后问道。
「在潜影姐姐后面的话，今天的妈妈好像...是我的。」
“哼哼，这个说法应该反过来才对。”
比弱音还要好欺负的小家伙在说什么呢~
像你这样的小蚂蚁，只要妈妈我一根手指头就能压的死死的了。
林语似乎被她逗乐了，忍不住伸出手指想要再来逗弄她。
不过在手指探过去的时候，小蚂蚁却往后一跳避开了。
「妈妈...我也想像潜影姐姐那样变成人！」
躲开少女的手指后，小蚂蚁突然大着胆子喊道。
虽然感觉小蚂蚁话中有话，但是林语还是下意识看了看自己的面板。
上面的魔法值还有大半，完全可以给眼前的小蚂蚁赋予「化形」技能。
 请假一天
白天上班，晚上码字，周末就让我休息一天罢。
我先在这里摆上一只瑟瑟发抖的寄巧，然后溜走——
......................................................................................................................................................................................................
 第八十二章 “手办”
掘一和掘二前些天的时候确实被自己赋予了「化形」技能，变成了两名和自己看上去的年纪差不多，然后有着褐色中短发，看上去给人感觉很是精神的少女。
按照原本的打算，接下来确实是要给小巧赋予「化形」技能来着。
想到这里，林语也不犹豫，点了点头。
“那你准备好了。”
「嗯，嗯！」
寄生蚁的小脑袋点了点。
于是林语便发动「独有技能--蚁后」的赋予效果，将技能「化形」赋予给她。
/技能发动成功。
果然成功了。
嘛，毕竟小巧是和魔虹一样的资质S的蚁族，要是失败了反倒更让人惊讶呢。
「啊，有了！」
这时，小巧看上去也在自己的属性面板上找到了「化形」技能，小蚂蚁看上去很是高兴的样子。
“试试看技能？”
林语提议道。
她也有些好奇这只小蚂蚁化形后会是什么模样的女性，会是和自己年龄差不多的美少女吗？还是和魔虹、潜影那样年龄更大一些的大姐姐？又或者是像赤瞳一样的幼女？
白发少女期待地看着对方。
「嗯...」
小蚂蚁深深吸了口气，接着便尝试着发动了技能。
发动技能的下一刻，桌上的雪白色小蚂蚁身形消失。
取而代之出现的是一位年龄看上去和白发少女相近，约在十四岁左右的少女，少女肤白胜雪，腰肢纤细，她有着一头和林语一样顺滑的雪白色长发，一双亮红色清澈的大眼，其眉眼同样和白发少女有几分相似。
此外，少女的手指甲和脚指甲则像是被染上了一层血红色的指甲油一样，指甲呈现血红半透明的颜色，其质感看上去便宛若是上等的红宝石一般，晶莹剔透，只不过血红色的指甲虽然漂亮，但也为少女平添了几分神秘之感。
化形后的寄巧单看外表无疑也是一名美少女。
只不过...
眼前的少女却是十分的“娇小”。
其娇小并非指的是身材方面的娇小，而是体型方面的娇小！
小蚂蚁在化形之后，体型竟然没有太大的变化，而是就在桌上化作了一名身高恐怕仅有二十几厘米的少女来...
就像是人形手办一样。
身为当事人的小巧一下子便惊呆了，一时间什么话都忘记说了。
“变...变了，但是怎么还是这么小！”
小女儿回过神来后便捏起小拳头，很是沮丧地叫道。
小蚂蚁化形后娇俏甜美的声音响起时，林语这才跟着回过了神。
“小一点不也挺好的吗。”
小小的，真可爱。
而且...
总感觉很好欺负的样子。
“真...真的吗！妈妈觉得好？”
“嗯。”
林语一边点头，一边下意识地伸出手指，想要像往常一样摸摸这个女儿的脑袋。
然后手指便一下子僵在了空中。
就和之前化形成功的女儿们一样，哪怕体型娇小，此刻的“手办”少女也依旧是果着身子的。
得先给她穿上衣服才行。
等等...衣服的话，好像也没有能给她穿的型号诶...
可是第一次发动技能化形后，再想变回蚁族姿态的话就需要一段时间的适应了，所以眼下也没办法让这个女儿变回小蚂蚁的模样。
想了想，林语从魔法背包中取出了一件很少穿过的衣服还有剪刀和针线。
剪刀之类的工具倒是有，但是做衣服什么的，自己好像还从来没有尝试过。
但如果是给这个手办大小的女儿制作衣服的话，感觉应该挺简单的。
抱着试看看的想法，林语首先用剪刀在衣服上剪下适当大小的布块，然后再用针线将它们缝制起来...
过了一会儿后。
一套缝制得歪歪扭扭，很有些粗制滥造感觉的淡粉色裙装便在白发少女的手中诞生了。
虽然自己也觉得有些不大满意，但因为觉得再做一件的话很是麻烦，所以林语还是将这套衣裙递到了小蚂蚁的面前。
“试看看？”
“嗯！”
小蚂蚁看到衣服的时候先是愣了下，但接着便表情微妙地点了点头。
林语看着桌上的小人儿一件一件地将她制作出来的衣服穿上去。
内衣服倒还好说，但是外面的裙装不仅看上去不好看，而且穿起来的感觉好像也不大好的样子，此外，某些地方因为没有缝制好的原因，还露出了些许风光。
“衣服我会让安可先帮你做出来的。”
看来女仆装的第一个试穿者就是小巧了。
如果是小件衣服的话，以安可的裁缝水平应该很快就能做出来了，而且因为小巧此刻体型太小的原因，所以还能让她多做几件。
“嗯！”
点了点头后，小女儿仔细上下打量了好一会儿自己以及自己身上的裙装，接着看向少女。
“不过妈妈...女儿还以为化形后就变得和姐姐她们一样大的...”
她看上去依旧很是沮丧的样子。
不过为什么一定要变成和潜影她们一样大呢...
啊，对了，如果是「巨大化」技能的话，或许可以让这个女儿变成一般人的身高大小？
但是相比变成和自己一般大小的话，还是小只的更可爱一些。
如果小巧没提的话，「巨大化」技能就先不给这个女儿了。
唔...提了也不给！
...
和女儿又聊了一阵后，林语将餐桌上剩下的早餐收进魔法背包，然后便带着化成人形的寄巧往楼下走去。
小蚂蚁在化成人形后，一双嫩白的纽扣般大小的小脚便踩在了林语的手掌上。
掌心处传来的触感有些让林语觉得痒痒的，但是相比衣服而言，给化成人形后的小巧制作鞋袜的话自然难度更高了。
所以干脆就不做了，林语打算将这个事情交给安可来完成。
等到了楼下，两女看到黄毛还在呼呼大睡着。
再睡下去可就日晒屁股了。
于是便上去叫醒了巨狼。
“汪？”
巨狼睁开略带迷糊的双眼。
在一看到是林语后，就一下子激动了起来。
“汪！汪汪汪汪！汪汪汪！”
“什...什么都没做啦，你听到的只不过...只不过是你听错了！小巧当时和你一起在楼下，但她可没听见什么奇怪的声音哦，你说是吧，小巧？”
说完却没有得到回应后，林语看向手心。
只见这个小女儿正抱头蹲下，身子瑟瑟发抖...
哪怕是变成人形了，胆小的性格也还是一样没变呢。
 第八十三章 复苏的冰龙奥尔娜
黄毛毕竟很大只，而小巧又害怕大只的东西...
看这家伙胆小的样子，肯定是没办法和自己配合的了。
白发少女伸出手指触了触掌心里的小女儿，不过小巧只是身体又颤了颤，便没有其他反应了。
林语便再次将视线望向前面的黄毛。
巨狼正瞪着一双明亮的兽瞳紧紧盯着少女。
“看什么...总之，你昨天什么都没听见，明白吗？”
“汪，汪汪汪汪！！”
“哼，自己猜去吧，而且就算昨天真的发生了什么，也和你没关系吧。”
“汪汪汪汪...汪汪！”
“哦？”
听到黄毛的话，林语先是一愣，但随即便饶有兴趣地绕着巨狼周围打量着。
最终将手臂搭在了巨狼的腰侧。
“其实...也不是不行啦，但是...有个条件。”
和黄毛相处时，白发少女则是一改在外人前冷淡的模样，眼中笑意盈盈的同时，还透露着一丝少女特有的狡黠和灵动。
“汪？！”
得到林语回应后的黄毛，狼脸看上去很是激动的样子。
“汪汪汪？”
“条件就是变人！只要黄毛也有化形技能，能够变成猫耳兽娘女仆的话，我可以答应你哦。”
只要漂亮的话，就算是母狗的话我也...可以！
说起来前世的时候，自己也不是没有幻想过有一天睡醒发现黄毛变成了猫耳娘的情况...所以如果能变人的话，我应该是能接受的啦。
反正黄毛和自己又不是母女之类的关系，所以一点心理负担都没有。
啊，但前提是要长得漂亮才行哦。
不过因为黄毛是我的狗，所以长得漂亮是肯定的啦。
说起来，黄毛在经过先前和地龙一族的战斗后，虽然等级也提升了一些，但是却没有取得技能「化形」。
真是可惜。
因为也没听说过有能够让魔物化形成人族模样的魔法道具之类的东西存在，所以要想变成人的话还是得看之后升级时能不能运气好取得「化形」技能了。
“汪！汪汪！”
在林语说完条件后，黄毛却是抱怨着又叫了几声。
“什么？没办法变成猫耳兽娘？这种事情你自己想办法啦。”
...
接着，在又和黄毛聊了一段时间后，林语发觉正在自己手掌上缩成一团的女儿开始停止了颤抖。
“奥尔娜！妈妈，奥尔娜马上要复苏了！”
正疑惑时，小蚂蚁却突然对林语喊道。
“真的吗？！”
白发少女精神顿时一振。
“真的！”
“好，那我们赶紧过去吧。”
于是便和巨狼以及小蚂蚁出了别墅，接着便看到别墅不远处的施工队正在着手建造新的房子。
建造蚁族城镇的计划似乎已经开始出现进度条了。
不过大概是因为少女出来了的缘故，开始有施工队注意到了这边，不时地会有视线往少女身上投注过来。
因为建造城镇的事情并不着急，所以林语也没有要催他们工作的意思。
至于施工队员的视线，因为他们和自己的距离较远的原因，所以林语也没有怎么介意。
不过少女反倒是有些担心寄巧因为身上穿着的衣裙质量差劲而走光，所以便将小女儿放在了自己的两抹酥胸之间。
只是到底不大，小女儿只能紧紧抓着少女的内衣物，防止一下子滑落下去...
...
出了别墅，林语也没理会那些正在工作的施工队，而是骑上了黄毛，径直往龙穴深处跑去。
她们的身后，潜影化作了一道黑影不远不近地跟了上去。
最终众女来到了奥尔娜的地龙骨架面前。
她们目不转睛地盯着骨架。
而正如同寄巧所猜测的那样，过了一段的时间后，骨架上开始有淡淡白色荧光似有若无地于骨头之中游走...
又过了一段时间，这些白色荧光变得明显了起来。
然后骨架开始了微微的颤动。
直到某一刻的时候，地龙骨架的空洞洞眼眶中似乎有光芒一闪而过，光芒闪过之后，林语便隐隐感觉到脑海中似乎多了点什么。
白发少女想到了什么，连忙将心思沉浸下来。
随后便发现除了无数的白色光点，以及前段时间将哥布林巫师转化为死灵后产生的那一点浅绿色光点之外，脑海中还多增加了一点明亮程度丝毫不下于赤瞳等A阶女儿的一点深绿色光点。
成功了吗？
林语紧张但又期待地看着眼前的地龙骨架。
「你...你们是...」
脑海中陡然传出了一声念话，从语气上听，念话的主人此刻似乎有些迷糊的样子。
而念话传出的同时，地龙骨架也开始动弹了起来。
...
...
奥尔娜觉得自己做了一场梦。
梦里是一片的虚无，黑暗...意识正在不断沉寂，消减...
冥冥之中似乎有道无法言明的声音正在轻声细语。
她仿佛明白了...一旦虚无和黑暗到了尽头，意识最终消减为无的时刻，她便是完全的死了。
到了这时，一切的一切仿佛都一下子变得不重要了起来。
毕竟，一旦死了便什么都不存在了，生前的一切对于此刻的自己又有什么意义呢？
所有记忆、欲望、情绪、感觉都在逐渐消失...到了最后唯一存在的便是对生的渴求，但这股渴求感也同样在慢慢消失。
而就在这时，仿佛有一道泛着光亮的丝线划破黑暗，撕碎虚无...将她不断下沉的意识一下子捆住...随后拉起...
意识逐渐恢复，对于身体的控制权也逐渐回归。
“睁开”眼的时候，奥尔娜看到了正站在她面前的林语和黄毛。
「你...你们是...」
她下意识出声道，但接着，一串串的记忆则是汹涌而至！
数百年来堆积起来的大量记忆一下子出现在了脑海之中，奥尔娜没办法将其一时间全部消化干净，甚至于感到头痛欲裂...
耳边听到了白发少女试探性地问候，但此刻的她根本没有办法回复。
直到头痛的感觉逐渐消减，将数百年来的记忆全部梳理了一遍后，种种的欲望、感觉还有情绪也随之回归。
蚁族...对了，蚁族！
她记得自己最后是被一只强大而怪异的蚁族杀死的。
奥尔娜目光陡然变冷地盯着眼前的林语看着。
眼前的少女...还有一旁的巨狼。
「你们是什么人？」
 第八十四章 （标题）
看到眼前的少女时，奥尔娜的心中则是升出了一阵奇妙的亲近感。
此外，无法违抗眼前少女的命令，而且也无法对眼前少女出手...同时出现在心中的还有这样的感觉。
这让奥尔娜心中大惊不已。
自己难不成是被施加了某种控制类技能？
...
“我们是什么人？”
林语也因为对方的问话愣了一下，但随即便反应了过来。
因为被单独击杀的原因，因此眼前的奥尔娜似乎只认识蚁族中的潜影。
“问我们之前，你难道不好奇你现在的情况吗？”
林语反问道。
「我的...情况？」
奥尔娜怔了下，这才看向自身。
她看到的不是记忆中的那只浑身附着蓝色鳞片，且鳞片上时而结起冰霜，外观慑人但又体态匀称，不乏美感的冰蓝色地龙。
而是一具空荡荡，甚至感到有几分凉飕飕的巨大骨架。
「怎，怎么回事？！」
奥尔娜只觉得脑子里轰隆一声，眼中满是不可思议。
“你可以先看看你的面板。”
这时，眼前少女的声音再次响起，奥尔娜连忙跟着看向自己的面板。
上面的名称、资质、等阶还有各种属性都和自己印象中的一样，只是...种族并不是地龙，而是...死灵？
此外还有技能...在原本的技能后面还多出来了一个新技能——「不死」。
这究竟是怎么一回事？！
自己这副只剩下一副骨架的模样...是因为成了这死灵的缘故吗？
然后还有「不死」，这个技能又怎么会突然出现的？
“看起来你有很多困惑，想知道什么的话可以问我。”
少女的声音再次出现。
奥尔娜也只是犹豫了一瞬，随即便点了点头。
「我...不是已经死了才对吗，怎么会活过来的，而且...还是以这死灵的身份复活？还有...技能不死又是怎么一回事？...你又是谁？」
“唔...你之所以能活过来是因为她的原因。”
问题有点多耶，一个一个给她解释好了。
发现自己和奥尔娜之间也存在着一层联系后，此刻的林语也有些放心下来了。
她伸出雪白素手，探进自己的胸间。
随即从中掏出了一只瑟瑟发抖的手办大小的少女，将小巧展示给了眼前的骷髅巨龙。
在看见小巧的时刻，奥尔娜脸色顿时大变。
并不是因为这个小女儿小巧的身体，而是...从小巧的身上奥尔娜同样感受到了一股奇妙的亲近感。
她发现不仅林语，自己甚至也无法违抗这只小东西的命令，而且似乎也无法对她出手...
一边是体高五六米的庞大骷髅巨龙，一边则是只有二三十厘米高的“手办”大小的少女，而这样高大巨龙却要听从于少女的命令。
...
因为眼前的奥尔娜现在只不过是一具骨架的原因，所以林语也没法看出奥尔娜此刻难看的表情。
她接着解释道。
“死灵的身份还有不死技能的取得也都是她的功劳。”
少女双手将小女儿捧在了手心处。
“至于我是谁...”
林语顿了顿。
将全部事情告诉她好了，反正对方迟早也会知道的，更何况，如果能够将死去的地龙复活的话，先前的仇怨也不是没有化解的可能。
而且...虽说杀掉了这么多的地龙，甚至也将她的母亲也一起击杀，但是这些地龙之间的关系似乎也没多好的样子。
这从之前芙洛伊丝的态度上就能看出来了。
当时明明蚁族将奥尔娜在内的几乎所有地龙都杀掉了，但是龙母却一点都没有要为他们报仇的样子，而且看上去也并不生气。
相比奥尔娜在内的一干地龙，芙洛伊丝似乎更在意她的那些龙蛋。
据西蒙那边了解到的，传说地龙只有突破S阶后才会长出双翅，化作真正的龙种。
如果这个说法没错的话，芙洛伊丝便是突破到了S阶后才变为的龙种，而奥尔娜等一干地龙就很有可能是芙洛伊丝在百年前，甚至数百年前还是地龙的时候产下的子女。
这就能解释为什么奥尔娜这些地龙的母亲是芙洛伊丝，但芙洛伊丝产下的那些龙蛋却是龙种了。
还是地龙的时候产下的子女，数百年间就让他们自生自灭，甚至还利用他们作为自己洞穴的看守者...
成为龙种后产下的子女则悉心照顾，寸步不离，甚至不惜和蚁族拼命，以至于身陨...
芙洛伊丝这家伙...应该说是薄情，还是深情呢？
唔，应该说是偏心才对，而且这家伙可比自己偏心太多了！
虽然自己只有一只蚁，没办法对所有女儿都照顾到，但是女儿有什么要求的话，自己也都是尽量地去满足的！
啊，话题扯远了...
...
林语将奥尔娜被潜影击杀后发生的一切有关于她的事情，都和对方详细地说了一遍。
在听到林语的蚁后身份时，奥尔娜的目光明显冰寒了下来。
但是因为有那一层联系的原因，奥尔娜内心的杀意不由自主地又收敛了起来...
想动手...但又不想动手...
矛盾的情绪在脑海中冲突不断。
一会儿后，奥尔娜最终也只是目光冷冽地盯着林语，一言不发。
奥尔娜的盯视让林语感到有些不自在，但看到奥尔娜最终还是没有动手后，她内心也不由得松了口气。
于是便接着前面的话头继续说下去...
最终说到芙洛伊丝为了守护那些龙蛋战死在蚁族手中后，奥尔娜的骷髅身躯明显颤抖了一下，但很快地便又恢复了过来。
早在先前，芙洛伊丝出手将进洞穴求助的火龙范重创击飞后，奥尔娜对这个数百年来对自己等龙不管不顾的母亲已经可以说是失望到了极点。
母亲的死亡甚至还没有地龙埃尔的死亡更让她感到悲伤。
毕竟当时地龙埃尔是拦住了赤瞳等蚁族，让地龙乔恩前往龙穴附近给她和火龙范报信，随后在蚁族的围攻下战死的。
埃尔是真的为了她以及其他的几只地龙在和蚁族战斗。
听到原本在五龙之中既像是头领，又像是大哥的埃尔战死的消息，奥尔娜自然心生哀伤。
 第八十五章 血肉再生
“...现在，包括你在内，在先前战斗中死亡的大部分地龙以及龙种芙洛伊丝目前都处在死灵化的状态。”
林语一下子将奥尔娜死亡后发生的事情和对方说了一遍。
因为奥尔娜此刻已经是死灵，不会对蚁群产生敌意的原因，所以林语倒没有什么事情需要瞒着对方。
而林语最后的一段话自然让奥尔娜吃了一惊。
「你是说，其他的龙也...能够和我一样复活吗？」
不知是喜是忧，奥尔娜脸色变幻不定。
“嗯。”
林语点头，语气依旧冷淡。
“你可以看看你的周围。”
「周围？」
奥尔娜一愣，连忙看向四周。
她发现距离自己不远的地方还有两具同样高大的骨架，而其中那一具拥有骨翅的骨架不是芙洛伊丝又是谁？
连那么强大的母亲都被蚁族击杀了...
看到芙洛伊丝骨架的时候，奥尔娜这才勉强相信了林语的说辞。
「你复活我们想做什么？让我们为你卖命？」
“卖命？唔，你可以这么理解，不过现在的你们想要死的话也不容易就是了。”
强大的地龙在死灵化拥有技能「不死」后，肯定要比之前更难缠了。
现在若是让奥尔娜和潜影再对战一次的话，就算潜影能够击败对方，付出的代价肯定也不会小。
更何况，这些家伙本来就拥有「再生」这样难缠的技能。
咦...等等，再生？
林语看着眼前奥尔娜的骨架愣了愣。
若是再发动技能「再生」的话，她身上的皮肉鳞片还能再长出吗？
「怎么了？」
大概是林语的目光有些奇怪，奥尔娜犹豫着问道。
她冰冷的语气略缓了一些。
虽说成为了蚁族的奴仆依旧让她心里有些不适，但是尽管再不愿，摆在眼前的事实也无法改变。
改变不了便只能适应，经过林语叙述的这段时间里，她也大致理解并接受了自己的处境。
更何况，眼前的情况和之前也没有什么太大区别。
芙洛伊丝虽说是他们地龙的母亲，但这些年对待他们的态度也和奴仆相差无几了。
这处森林中本就弱肉强食，地龙一族失败了被蚁族啃食，甚至沦为奴仆是自然之事，毕竟...若是蚁族一方成为失败者的话，地龙一族同样也会将蚁族灭杀殆尽，从而再次稳固地龙一族在这座森林的统治者地位。
败者自然没有权力要求什么，更别说和胜者讨价还价...眼下只能期望这个“新主子”能够待他们好一些罢了。
...
回到现在。
奥尔娜的态度变化林语大概也感受到了。
这家伙...好像没有刚复活时候那么生气了？
她多看了对方几眼后，便跟着指了指对方。
“你不是持有技能「再生」吗？可以试着发动看看？说不定能够让你恢复到原本的姿态。”
「再生？」
奥尔娜一愣，随即目光微动。
她心里有些激动，毕竟任谁也不想顶着一副骨架的样子生活，就算是他们地龙也不例外。
毕竟...只有骨架的话，岂不是连吃喝之类的乐趣都没了吗？
奥尔娜连忙发动技能「再生」。
下一刻，她和林语便看到骨架的胸腹处开始有血肉内脏慢慢长出...
真的可以！
如果是这样的话，那成为死灵后岂不是什么副作用都没有了，甚至还得到了「不死」这样强力的技能，奥尔娜内心大惊。
...
趁着奥尔娜再生的时候，林语便又和对方聊了一阵。
期间，奥尔娜犹豫了下，还是将对林语的称呼改为了“主人”。
不过关于森林之主的事情，奥尔娜也所知不多，恐怕也只能等芙洛伊丝复活后才能知道了。
此外，林语也将转生者的事情和她说了。
「原来主人是转生者？！」
奥尔娜两只龙眼微微瞪大，看上去有些惊讶的样子。
此刻，骨架身上所有部位都在一起再生，但龙首之上却只有那一对龙眼再生了出来，看着很是诡异猎奇。
林语忍不住后退了几步，而寄巧则更是将大半的身子埋进了白发少女的衣襟之中，瑟瑟发抖...
“转生者怎么了？”
「不...我只是有些惊讶竟然还有转生者转生为魔物的，而且竟然还不止主人一个。」
「此外，这一次竟然有足足一百名的转生者出现...以前虽然也有三四名，甚至更多的转生者出现的情况，但那也是几百年，甚至上千年前的事情了。」
奥尔娜目光凝重。
「如今，既然我们格兰维尔的地龙一族也已经作为主人的帮手参战的话...其他森林在未来或许也会加入到其他转生者势力之中。」
大概是看到林语疑惑的样子，她接着解释。
「主人大概不知道，对于降临这个世界的转生者，八大森林之主和三大山地之主有定下约定。」
「约定的内容是所有森林之主和山地之主都不得未经允许，擅自参与到转生者之间的战斗，而若是有人破坏约定参与的话，其他森林之主和山地之主便可加入到另一方转生者，随后联合对抗破坏约定的人。」
「数百，甚至数千年来都是如此...这期间仅有几次有人破坏约定，而就是那么几次的时候，便有大半部分的森林之主和山地之主在转生者之战中战死。」
「不过，这一次转生者人数既然这么多的话...其他森林之中和山地之主联合其中之一的转生者对抗我们倒是可能性不大，我想...除了个别好战或者别有用心的森林之主和山地之主外，其他人更可能是冷眼旁观吧。」
“这样吗...”
林语眉头微皱。
如果真的旁观倒还好，就怕它们真的联合起来进攻格兰维尔魔物森林。
像芙洛伊丝这样强大的十名顶级魔物带着它们的手下进攻森林的话，单凭蚁族和地龙蚁族肯定是抵挡不了的吧...
咦，不对，不是还有另外四大海域之主吗？
想到这里，林语便接着问向奥尔娜。
「海域之主？」
谁知奥尔娜则是一副疑惑的样子。
「这个我倒是不清楚，从没听说过还有四大海域之主的存在。」
所以果然是被杜撰出来的吗...林语心想。
「母亲或许会知道些什么，到时候主人可以问她。」
“嗯。”
只能这样了。
不过这家伙果然对她的母亲不大喜欢的样子，说到芙洛伊丝的时候语气都会冷淡上几分。
 第八十六章
“对于我们接下来的行动，你有什么想法吗？”
「现如今其他森林之主和山地之主应该还没和其他转生者接触，他们肯定也不知道我们格兰维尔已经和主人联合的情况。」
「本来一旦得到转生者消息后，无论得到消息的是森林之主还是山地之主，都是需要通知其他人并召开排名大会的。」
“排名大会？”
「没错，就是排名大会，会上不仅要决定众主对降临大陆的转生者们的态度，而且也要重新决定新的位次。」
奥尔娜肯定道。
「上一次排名大会是数十年前转生者降临大陆之时，那个时候所有森林之主和山地之主便决定了不参与到转生者之战中，而母亲当时也是在大会上战败其他七名森林之主，成了八大森林之首的。」
八大森林之首，和先前管家菲利德说的一样...
原来芙洛伊丝这么强的吗？
“其他森林之主和山地之主的实力怎么样？”
「不知道。」
奥尔娜摇了摇头。
「母亲向来和我们说的不多。」
顿了顿，奥尔娜接着说道。
「不过既然同样身为森林之主，那些魔物的实力哪怕不如母亲，但想来相差也不会多大的。」
“嗯...我明白了。”
果然还是等芙洛伊丝复活后再说吧。
不过其他森林之主和山地之主既然不知道蚁族已经和芙洛伊丝搭上关系的话，或许也可以试着让女儿们前往和这些强大魔物联系。
...
想问的东西都问得差不多了后，林语再看向奥尔娜时，便发现眼前的骨架已经长出了一部分的脏器和血肉，只不过龙皮和龙鳞倒是还没长出来。
血淋淋的模样看着有些让人头皮发麻。
“那么...等你身体恢复好了后，我会带你去认识一下我其他的女儿。”
说完这一句后，白发少女便告辞离开了龙穴。
不过要将整个龙躯恢复到完全所需的时间并不少，直到夜晚的时候，奥尔娜的身体也才长出了大半的脏器和近一半的血肉，或许得等第二天才能完全恢复的了。
而此刻。
夜晚的别墅里。
一只仅有二三十厘米手办般大小的少女正扑进一堆的食物里，一大口一大口吃着对她而言如同“小山”般大小的烤肉，以及双手环抱才能抱住的新鲜果子，喝着被用木盆乘着的，对她而言如同有“游泳池”般大的果汁...一脸的满足。
半晌...
小少女挺着大肚子满足地仰面躺倒在了桌上，舒服地叹了口气。
「吃的真饱，真舒服呢。」
脑海中传来了寄巧的声音。
林语点了点头。
她看向一旁，自己的本体正闭着眼躺倒在卧室的床上。
之前，在回到别墅后的她突然灵光一闪，想到自己若是附身到寄巧身上的话...会是什么样的感觉呢？一切的东西在自己的眼中肯定都会变得很大吧？
就像进入到了格列佛游记里面的巨人国那样？
总感觉很有意思的样子。
于是想到这里后便行动了。
时间回到现在。
附身了一段时间并大吃特吃后，此刻的林语也觉得玩够了，便取消附身回到了原来的身体。
因为本体还没进食，所以白发少女便将寄巧没吃完的东西全部吃掉。
明明是一顿晚餐，但却享受了两次进食的快乐。
其实如果她想的话，通过附身到其他女儿身上就能不断享受到进食...甚至是其他方面带来的愉悦。
“都怪妈妈，身上都黏黏的了...”
这时，好不容易将晚餐吃的东西消化得差不多，从桌上爬起来的小女儿便出声抱怨道，小脸看上去不大高兴的样子。
先前林语附身的时候使得少女的身上几乎沾满了果汁，吃吃喝喝的时候很开心，但吃完了后衣服都和身体黏在一起的感觉自然就不会让人舒服了。
“别不高兴了，我带你去洗澡，跟妈妈一起洗哦。”
“真的吗！”
“嗯。”
这女儿真好解决。
一边想着，白发少女一边伸出手，将小女儿一把抓起。
“啊！”
被抓起来的小女儿被吓得叫了一声。
差点忘了，这小家伙恐高呢。
不过...手里黏糊糊的感觉还真不舒服。
林语带着寄巧进了浴室。
看着被潜影打扫得干干净净，丝毫没有异味存在的浴室时，大概是想到了什么，少女脸上不由得红了红。
给浴缸里加上温水后，少女先是打算带着小女儿将身子冲洗干净。
她先帮着女儿将那身粗制滥造，并且被果汁弄得黏糊糊的衣服脱下。
白发少女微皱着眉看了眼那身小型裙装。
不知道安可那边明天能不能将小巧的衣服做出来，总感觉自己做的这身衣服洗一洗就能散架的样子...
在她想着事情的时候，一边的寄巧已经将内衣物也脱了下来。
“好...好了，妈妈。”
小女儿眼神闪避地抬头看着白发少女，双手遮掩着身子，看上去有些害羞的样子。
明明之前刚变成人形的时候都不怎么在意的，这时候却害羞了吗？
啊！原来如此，是因为要和自己洗澡的缘故吗？
果然还只是个小丫头呢，不过这种地方妈妈并不讨厌哦。
在将寄巧的黏糊糊裙装扔到一旁后，林语也开始脱起身上的衣物。
只是等到她将衣物褪去后，一道小影子则忽然扑了过来...随后便扒拉在了白发少女的身上，将少女都给吓了一跳。
“啊，做什么呢...吓我一跳。”
发现是小女儿后，林语便松了口气，但紧接着她便看到小女儿似乎有些不大对劲的样子。
不断有细小但灼热的呼吸扑打在胸前。
小蚂蚁此刻正小脸发红，双眼迷离...口中则不断小声地喊着些什么。
凑近了听，只听到小女儿正在不断喊着“妈妈”。
啊...好像是自己的错。
要是在女儿们面前露出的话，就会出现这样的麻烦事。
因为这女儿太小的原因，所以根本没有考虑过这一点，不过说到底，这个既胆小又小只的女儿也没办法对自己做些什么的啦。
但这样子的话可是洗不了澡呢。
“小巧，醒一醒。”
林语伸出手指戳了戳小女儿。
 第八十七章
在寄巧清醒过来后，林语便带着红着脸的小蚂蚁冲洗了下身子，接着便躺进了浴缸之中。
考虑到寄巧的娇小体型，所以便让这个小女儿躺靠在自己的胸前。
“好舒服...”
小蚂蚁眯起眼舒服地叹了一声，只是也不知其说的是泡澡舒服，还是倚靠在某个柔软的地方上舒服。
“舒服吗？城堡里还有个很大很大的澡堂呢，小巧还没去那里泡澡过吧。”
林语一边说着，一边用手指摸着小女儿的脑袋，手指头顺着她那同样雪白却小上许多的长发。
若是换做其他女儿的话，林语或许还不敢和她们共浴，更不用说这样亲昵地靠在一起。
“除了奥尔娜之外，其他地龙有要苏醒的迹象吗？”
“唔...其他的那四头A阶满级地龙好像也快了。”
“哦，他们啊。”
是奥尔娜的四个好兄弟。
记得是长得最高大的地龙埃尔，拥有滑腻体技能而且体型最小的地龙克奎，浑身长刺像是刺猬一样的地龙乔恩，然后还有那头同样被潜影击杀的火龙范。
作为敌人的话都是很难缠的家伙，但只要想到这些家伙以后可能成为伙伴的话就感觉很可靠了。
浴室里，林语和寄巧一边泡着澡，一边聊着各种话题。
其中有关于那些地龙的，但更多的是关于蚁族中的女儿们，经过前段时间的相处，寄巧和其他女儿们也都互相熟悉了，而其中不出林语所料，和她最处得来的便是同样有些胆小的弱音。
泡澡泡得差不多了便回到了房间。
正打算熄灯睡觉的时候，林语突然想到了什么。
她接着闭上眼。
意识进入到了脑海之中。
发现代表着潜影的光点正在别墅的二楼的客卧里便又收回了意识。
真是的，自己在想些什么呢...
林语下意识摸了摸腰间。
“妈妈在想些什么？”
这时，小蚂蚁似乎发现了林语的异常，疑惑问道。
虽然已经洗完澡了，但是因为没有睡衣的原因，所以此刻的小女儿也只能是光着身子。
“没...没事啦，我们睡觉了。”
“哦。”
小巧点了点头，但接着又露出了一副欲言又止的模样起来。
“怎么了吗？”
“那个，妈妈...昨天和姐姐在楼上的事情，女儿...其实都知道的。”
她犹豫了好一会儿，才接着说道。
“先前姐姐们有和我说过这些事情。”
诶！！
这些事情？哪些事情？
是赤瞳她们说的吗？
“...所以呢？你想说什么？”
“我...我也想像姐姐那样！”
“...”
什么意思...
先不说想不想的问题，以你现在的体型...根本什么都做不了的吧！
嘶，等等...
白发少女陡然望向自己的青葱玉指。
再看向眼前的小女儿。
难道...
但...就算如此，也还是太大了吧？
林语表情怪异地看着她。
不过小女儿此刻却没有留意她的怪异表情，而是微低下头，自顾自说着话。
“虽说女儿现在是这个样子，但是...我是说...妈妈能不能就是...”
小巧一反常态地扭捏着，满脸通红。
回想起先前和白发少女一起用餐的时候，以及刚刚浴室里让她面红耳赤的画面...她终于鼓起勇气抬头望向林语。
“妈妈能不能把女儿吃掉？”
“啊？？”
吃掉？！我才不吃蚁呢。
“不...不是妈妈想的那样，就是...只要含着就可以了。”
小女儿突然抬头看向少女，不...准确的说是看向少女的那樱桃似的可爱粉唇，以及那因为惊讶而微微张开，从而能够看得到的贝齿香舌...
如果自己整个身子都能够被“吃”进嘴里的话...
想到这里，小巧不由浑身兴奋似地一颤。
“...不行。”
只是让她失望的是，白发少女听到她的要求后想都不想的拒绝了。
林语伸出两根手指，捏着眼前女儿的小脸蛋。
“才刚洗完澡呢，而且这种事情...总之就是不行。”
太奇怪了啦！把女儿整个塞进嘴巴里什么的...怎么想都很奇怪！
别看我这样，我可还是很单纯的少女哦！
这种奇怪的...我还做不来啦。
...
之后的几天里。
虽然是临时给安可的任务，但是这个女裁缝倒真像是西蒙所说的那样手艺精湛，在林语做出那套粗制滥造的衣裙后的第二天就做出了一套巴掌般大小的黑白色女仆装。
考虑到入春后天气开始转暖以及蚕丝数量不多的原因，做出的女仆装便是短袖的，当然，林语也没有让安可将裙摆做的太低，而仅是让其露出膝盖和小部分的大腿。
此外，哪怕是让寄巧穿的这么小的衣服，其裙边也同样有着精致漂亮的花边。
将女仆装给了小蚂蚁后，这个女儿也很是高兴满意的样子。
她穿上去后不仅合身，而且同样很是可爱，如果不动的话，一眼看上去更像是一个精致的洋娃娃。
既然女仆装都做出来了，其他的内衣物对安可来说就更不是问题了。
而且因为内衣物这些不需要用上雪蚕丝的原因，所以安可倒是兴致勃勃地做出了不少。
做出来了后便迫不及待地给包括林语在内的所有已经化为人形的蚁族们一人发了几件。
因为看着确实比先前从城镇其他服装店买下的好上不少，所以林语倒也没有拒绝。
而对于女仆装，安可还在认真制作，毕竟雪蚕丝数量不多，所以不能将衣服做坏了。
另一边。
奥尔娜通过技能「再生」却是真的恢复到了原本的模样。
那是一只浑身附着蓝色鳞片，且鳞片上时而结起冰霜，有着冷冽目光，看着威风凛凛的冰蓝色地龙。
再生之后的龙鳞依旧坚硬非常，体内体外的内脏器官也依旧正常运作，因此，奥尔娜可以正常进食食物，味觉听觉也没有受到任何影响，就和原本还是地龙时候的状态一样。
而且除此之外值得在意的一点是，若是有攻击穿过鳞片攻击到奥尔娜的体内...只要不是攻击到骨头上面的话，一切的攻击便都会无效化。
 第八十八章 复苏的龙母
毕竟是变成了死灵，所以转生为死灵前的骨架才是奥尔娜的本体吧？
但是这样一来，死灵化后的奥尔娜可比想象中的还要强上不少。
顺带一提，这些天里奥尔娜也和赤瞳等一干女儿们都认识了，奥尔娜虽然也是曾经的敌人，但是其他女儿们都没和她打过交道，所以和她倒是相处的还行。
至于潜影，奥尔娜虽然态度冷淡，但想到自己现在的身份后，见面了倒是也会和她点点头，算是打过了招呼。
奥尔娜和众蚁相处的倒还没什么问题，但是——
这些天，就如同寄巧所说的那样，其他的地龙埃尔等四只A阶满级魔物也跟着复苏成为了死灵。
在接受了眼下自身的处境后，哪怕有着奥尔娜从旁调解，这四只地龙对于蚁族仍是有些态度不善...
对此林语也只能表示无奈。
毕竟再怎么说，被敌人杀死后再复活成为敌人的奴仆什么的...心里肯定不好受的吧。
直到之后又花了一段时间的再生，这四只地龙也跟着恢复到了原先的模样。
看到自己恢复成了往日样子，加上这段时间蚁族也并没有对他们进行羞辱之类的事情后，这些地龙对蚁族的态度才改善了一些。
不过由于从奥尔娜口中听说了芙洛伊丝将进洞穴报信的火龙范毫不留情地击飞出洞穴，甚至在他们死了后也没有表露出愤怒，甚至没有为他们报仇的打算后...
他们便沉默了好一阵子。
等到清醒过来后，这五只地龙之间的关系倒莫名好上了不少，但却几乎没有再去提芙洛伊丝的事情。
在这五只地龙死灵化了后，另外的那五十只A阶地龙骨架也开始逐渐完全死灵化...
一只一只的地龙复苏成为死灵。
除了剩下的四十几只地龙还未被寄巧施加「独有技能--死灵之王」，那五十只A阶地龙都尽皆成为了死灵。
成为死灵后，因为目前并没有什么事情要让它们去做的，所以便都让它们暂时待在森林深处了。
...
之后又过了十数天的时间。
龙种芙洛伊丝要复苏了！
毕竟是S阶满级的顶级魔物，所以林语也不敢怠慢，在芙洛伊丝复苏的当天便让女儿们也跟着来到了龙穴，预防可能出现的突发情况。
不仅是赤瞳等一众女儿，包括冰龙奥尔娜在内那五只A阶满级的地龙也进了龙穴，只是他们望向那具地龙骨架的时候一开始却都是目光复杂，最终趋于冷淡。
此外其他的地龙中也有进来的，只不过相比奥尔娜他们来说，这些地龙和芙洛伊丝之间就更少接触，所以更别谈有什么母女、母子之情了。
林语觉得这些家伙进来主要还是为看热闹的。
而正如同寄巧所猜测的那样，过了一段的时间后，和奥尔娜复苏时候的情况相似，众蚁和众龙看到芙洛伊丝的骨架上开始有淡淡白色荧光似有若无地于骨头之中游走...
又过了一段时间，这些白色荧光逐渐变得明显，甚至不知是不是芙洛伊丝等级更高的原因，这些白色荧光的光亮开始变得刺眼了起来。
见此，众蚁也变得有些紧张起来。
光亮过后，骨架开始了微微的颤动。
颤抖越来越快...
直到某一刻的时候，地龙骨架的空洞洞眼眶中猛然射出两道刺眼白光，随后白光慢慢收敛，而这时林语便隐隐感觉到脑海中似乎多了点什么。
白发少女将心思沉浸下来。
她发现脑海中除了无数的白色光点，以及前段时间将大量地龙转化为死灵后产生的大量绿色光点之外，脑海中还多增加了一点明亮程度远胜于奥尔娜等A阶地龙，甚至同样超出赤瞳等A阶女儿的一点碧绿色光点。
存在感好强，几乎一眼就找到了！
但既然出现在脑海中的话，也就是说成功了吗？
林语发觉此刻的心里怦怦直跳。
如果真的成功的话，自己可是取得了一员超级大将！
「你们...」
大概是刚刚复苏的缘故，芙洛伊丝的声音有些沙哑，而且语气听上去同样有些迷糊的样子。
但到底是S阶魔物，只是一两个呼吸的时间，芙洛伊丝便完全恢复了精神。
「是你！还有你们！你们是那群该...」
正想将后面的“死”字说出的时候，大概是因为不禁思考地脱口而出，加上受到了脑海中存在的某种隐隐中的联系的影响，芙洛伊丝之后的话突然发生了转变。
「...你们一定要幸福啊！」
说出的同时，不仅当事人愣住了，蚁族们愣住了，就连熟知这个母亲秉性的奥尔娜等一干子女们也愣住了。
「这是怎么回事！脑中的这股联系...你，你们对我做了什么？！」
芙洛伊丝一怔之后，便惊怒交加地喝问道。
「母亲依旧是如此盛气凌人，不过在此之前，您不妨先看看自己现在的模样。」
这时，未等林语说什么，一旁的奥尔娜则语气冷淡地出声道。
「我现在的模样？你...你是奥尔娜？你不是死了才对吗？」
芙洛伊丝愣了下，看向声音来源时这才发现了奥尔娜，以及...
「埃尔、乔恩，你们也在？不，不对，我不也应该是死了才对吗？」
想到这里，芙洛伊丝也来不及质问奥尔娜等一众子女什么了，她先是看向自己。
看到自己眼下一副骨头架子的模样时自然大吃一惊，眼中满是不可思议之色。
骨架...自己现在是一副骨架？？
对，对了！
她接着看向自己的面板。
发现自己的种族变成了死灵后，以及技能栏的最后取得了一个名为「不死」的技能后则更是吃惊不已。
好一会儿后，回过神来的芙洛伊丝才紧紧盯着众蚁中为首的那名白发少女。
「这...究竟是怎么一回事？」
“我来代替妈妈说明吧。”
没有让身为蚁后的林语开口，一旁的魔虹微笑着站了出来。
站出来的同时将一只手办般大小，正因为看到一众巨龙而瑟瑟发抖的少女从林语的怀中接走。
“你之所以能够复活，并且现在的这个状况都是我这个可爱妹妹的功劳。”
 第八十九章 天下公认的好妈妈
有女儿主动站出来说明，林语倒是乐得轻松。
只是等到魔虹说明完后，芙洛伊丝一时半会儿依旧是没能反应过来。
她理解完状况的时间要比当初的奥尔娜更长。
毕竟从龙族之母、森林之主等高贵身份摇身一变成了她先前口中蝼蚁的奴仆什么的...这种事情实在叫她一时间难以接受。
至于变成现在这一副骷髅死灵的模样，反倒是要比这件事更容易接受得多...
而在确信了成为林语奴仆的事实后，一开始的芙洛伊丝脸色顿时变得灰败难看起来，甚至于——
「咕，你们杀了我吧！」
说出了和之前被击败后求死的相同话来了。
不过既然这么说的话，被死灵化后的她似乎是没办法自杀的？
哼，想死？
不行！我要你给我好好活着！
只要活着的话终有一天就能得到幸福，你一定要幸福啊！！
嘿嘿，原话奉还。
既然被祝幸福了，自然要祝福过去啦。
而且...
“你不想知道你的那些龙蛋怎么样了吗？”
「！！」
听到林语的话后，芙洛伊丝骨架猛地一颤，接着便激动地往前踏步——
“停下！你想做什么？”
一旁的军姬见此，目光一下子变得锐利起来，同时持剑便往前一踏，将林语拦在了身后。
长剑剑身上闪烁的寒光和加持的各种技能效果让芙洛伊丝一下子清醒了过来。
「他们怎么样了？我的孩子们怎么样了？」
芙洛伊丝连忙追问道。
只不过此刻她焦急的模样反倒是让一旁冷眼旁观的奥尔娜、埃尔等龙脸色难看。
明明复苏过来看到奥尔娜的时候是态度冷硬地出声质问，但此刻仅是听到龙蛋两个字却话音中充满了担心。
这家伙果然好偏心...林语忍不住心中腹诽。
“那些龙蛋没事，它们还在你原来放的那个地方，你待会过去看看就知道了，唔...你可以现在就过去看看。”
林语想了想说道。
既然芙洛伊丝真的成为了自己的手下，眼下也没必要这么戒备她了。
得到林语同意后，芙洛伊丝眼中闪出激动之色，她一踏步便往龙蛋所处的位置快步而去。
“她以前对你们也是这副样子吗？”
赤瞳看了眼芙洛伊丝急匆匆离开的背影后，若有所思地走到奥尔娜一众地龙面前轻声问道。
本来还想着跟过去的林语和一众女儿听到赤瞳的话后也有些好奇地看向奥尔娜等龙。
赤瞳这个幼女不仅和所有蚁族女儿们都相处得很好，甚至经过这一小段时间的相处后，和这些地龙之间的关系也都改善了不少的样子。
所以听到赤瞳询问了这样私人的问题后，几只地龙也不恼。
「以前？」
奥尔娜一愣，随即皱着眉头回忆起了遥远时候的那段记忆...
未等她回忆出什么的时候，五龙之中的埃尔却抢先一步出声了。
「以前的母亲自然不是这样，奥尔娜、乔恩、克奎和范或许记不得了，但是我却记得十分清楚，母亲当时是有多么温柔，多么疼爱我们。」
大概是回忆起了什么，这只高大地龙原本同样难看的脸色一缓，眼中有一抹柔色闪过。
“那为什么如今对你们的态度转变这么多，你们不知道原因吗？”
「原因？根本没有原因！」
这时，火龙范在埃尔之后抢先喊道，语气带着几分愤懑，他似乎也回忆起了什么。
「我们慢慢长大后，她对我们的态度也变得越来越冷淡了，然后不知什么时候就成了现在这幅样子，哼！她又不像你们的母亲，能够对你们这么好。」
说到最后，这头目光凶恶的赤红色地龙看了林语一眼。
林语脸色微红地瞥开视线。
真，真是的...突然夸蚁什么的，还真叫人不好意思。
不过我是好妈妈什么的，这不是天下公认的事实吗？
只是才刚对这头火龙说的话有些满意的时候，火龙范又接着哼声道：
「不过她到底也才生下你们没几年，或许再过个一二百年的话就厌倦你们了，到时说不定也会变得和我们的母亲一样。」
听到此话，女儿们皆忍不住眼巴巴地看向林语。
“胡说！”
我才不会厌倦！
白发少女连忙否定，顺便狠狠瞪了火龙一眼。
这家伙真是嚣张，活该之前被芙洛伊丝揍飞！本来还觉得这家伙挺会说话的，之后说不得也得让几个女儿出手教训他一顿！
“妈妈才不会厌倦我们呢！我可是还有好多好多想法没有和妈妈...诶嘿嘿...下一次该什么时候轮到女儿呢，真是期待哈啊~~”
这时身旁的绿发少女则接着林语的话头肯定道，她一边说着一边则是数着手指头，似乎真的在计算下一次轮到她的日子。
虽然看上去是在帮自己，但从这个女儿口中说的话反倒让林语表情有些微妙...
「或许就像范说的那样，妈妈是厌倦我们了吧。」
这时，奥尔娜也从回忆中醒来，跟着说道。
自从火龙范复苏之后，本来和对方势如水火的冰龙奥尔娜却和火龙范关系缓和了不少，此刻更是同意了范的说法。
而在她说完这句话后，一众地龙则是一下子陷入了沉默。
“既然以前她也爱过你们的话，不妨再试着和她相处看看怎么样呢？我想原因倒不一定是因为厌倦了你们。”
这时，幼女再次出声打破了沉默。
五龙互相看了一眼，犹豫着，但最终都没有说话。
不过赤瞳也只是这么提了一句。
毕竟眼下地龙一族也属于蚁族的势力，她们之间的关系若是变得恶劣的话，无论对地龙一族还是对蚁族来说都算不上是什么好事。
但若要真的改善关系的话，肯定也不是一时之间的功夫就是了。
...
等到芙洛伊丝看完那些龙蛋后，林语才忽然想到什么，将可以通过「再生」技能恢复要原先模样的事情告诉给了她。
得到这个消息后的芙洛伊丝自然又是一番喜悦。
对她而言，虽然成为奴仆的事实依旧让她无法接受，但是龙蛋的存在给了她生存下去的理由。
能够恢复原先模样更是在此基础上又增添了一分。
于是二话不说地便发动了技能。
因为除了「再生」外，芙洛伊丝还持有其上位技能--「超速再生」，因此这头龙种几乎是以极快的速度恢复了起来...
 第九十章 「驱散」
不像奥尔娜这些地龙那样需要花费一晚上的时间才能将骷髅身体恢复到原本的龙族姿态，在「再生」和「超速再生」技能的共同作用下，她的身体恢复得极快。
只是短短不到一个小时的时间，芙洛伊丝的身体便就恢复到了原本碧绿色巨龙的模样。
不过如果不是芙洛伊丝此刻还处于「重度虚弱」的状态，属性被削弱一半的话，她恢复到原来模样所花费的时间说不定还要更短。
唔...说起来，就算是复苏了，「重度虚弱」的状态也依然存在啊。
是因为怀下那颗S+资质疑似转生者龙蛋的副作用吗？
但无论如何，既然「重度虚弱」是一种负面状态的话，那个技能说不定就能派上用场了呢。
哪个技能？
当然是「驱散」啦！
既然芙洛伊丝现在成了自己手下势力的话，能够让她恢复到全盛状态的话自然就没必要犹豫了。
不过芙洛伊丝毕竟是S阶满级的魔物，若是没有对方配合的话，对其发动技能「驱散」的成功率或许不会很高。
于是便和芙洛伊丝说了自己的打算。
而听到林语的话后，芙洛伊丝虽然吃惊于林语竟然持有「驱散」这样稀有的技能，但想到对方并没有瞒骗自己的理由便点了点头答应了下来。
接着便对眼前的碧绿色巨龙发动了「驱散」技能。
林语看到眼前的巨龙浑身荧光一闪，随后再鉴定时便发现芙洛伊丝面板上的「重度虚弱」状态已经消失，并且因为这个技能被砍掉一半的属性也随之恢复了回来。
恢复到全盛状态后，巨龙轻轻挥动了下自己的前爪。
一股飓风陡然生起，呼啸着轰击在了一旁的石壁上——
轰！！！
在这随手一击下，石壁被轰砸出了一道硕大的口子，碎石乱飞！
见到这一击的威力，包括赤瞳、魔虹以及潜伏在一道暗影中的潜影都心中暗惊。
她们很清楚，若是再和眼前恢复完状态的芙洛伊丝对战一次的话，失败的一方很可能会是她们。
「真是厉害。」
芙洛伊丝发现自己真的恢复到了原本的状态后，语气中也不由得带上了几分欣喜。
她看向使自己实力恢复的白发少女，面色犹豫不定地似乎想要说些什么，但想到眼前的少女不仅是先前战斗中的胜者，并且想到自己眼下已经成了对方的奴仆后，芙洛伊丝便将即将吐出口的话吞进了肚子。
芙洛伊丝没有说话，但林语可是有一大堆问题想要问她。
首先便是关于那堆龙蛋。
特别是那颗资质S+，疑似转生者的龙蛋。
“那些龙蛋的孵化时间大概多久，你知道吗？”
「我的孩子们吗。」
没想到芙洛伊丝却是摇了摇头。
「具体的时间我也不清楚，但至少是需要几十年，甚至上百年时间的。」
碧绿色巨龙伸出粗长的龙趾，动作温柔地碰触了下那颗资质S+的龙蛋。
「其他龙蛋或许再过十几二十年便能孵化出来，但至于她...她是四年前我刚刚产下的，所以可能还得等上许久。」
“你也持有技能「鉴定」，应该能看到她的面板吧？”
「不错。」
碧绿色巨龙抬起硕大龙首，一双巨大龙目看了林语一眼，接着道。
「名字是贝蒂·加布丽尔，资质则是S+，我知道她很可能是和你一样的转生者，但那又怎样？她是我的孩子。」
“...嗯。”
嘛，你爱怎样就怎样啦，反正不关我事。
林语瞥了眼一旁脸色难看的奥尔娜等地龙。
不过...看来因为自己的问话，使得他们间的母女关系又恶化了一些了耶。
但因为芙洛伊丝的话，自己至少可以稍微放下心来了呢。
如果那颗名为贝蒂的龙蛋和其他龙蛋一样需要花费数十年，甚至上百年时间才能孵化的话，那么就算之后将其搁置在一旁也不要紧。
或许转生者们之间决出最终胜者的时候，这家伙可能还没孵化出来。
哼，活该，谁叫你转生到龙族之中的。
要是像本少女一样转生到小只、贫弱但能吃的蚁族身上的话，就不用孵化这么久了呢。
...
问完关于龙蛋的事情后，接着便是关于森林之主、山地之主以及海域之主的事情。
对于森林之主和山地之主的事情，管家菲利德和奥尔娜所说的大致都没错，只是芙洛伊丝知道的还要更详细一些。
比如各个森林之主和山地之主的名字和种族名称，各自拥有的领地所在，各自的强大之处等等...
除此之外，还有芙洛伊丝跟这些森林之主以及山地之主间的关系好坏。
其中，芙洛伊丝和一名山地之主关系极好，和一名森林之主打过几次交道，有着几分情谊。
但有朋友，也有敌人。
虽然在数十年前取得了八大森林之首的称号，但芙洛伊丝却也和另外的两名森林之主关系有些恶劣。
至于剩下的...
除了本身性格怪异孤僻的一些森林之主和山地之主外，其他的顶级魔物她却也是很少打过交道了。
而关于四大海域之主，芙洛伊丝虽然肯定了它们的存在，但因为这些海域之主几乎可以说是极少出现在地面，更不用说参加什么排名大会了，所以芙洛伊丝也并不清楚这些海域之主目前具体的状况。
此外，以往的数百年，甚至上千年的转生者之战中，这些海域之主的存在感也是微乎其微。
...
「如今既然已经参与到了转生者的战斗中，我就是想要置身事外...」
说到这里，芙洛伊丝顿了顿，看了林语一眼。
「想必也是做不到的了...说到底，能够击败身为八大森林之主首领的我，你们的实力确实毋庸置疑，既然如此，我会助你们一臂之力。」
「而既然身为转生者的一员，你的目的应该也是为了成神吧？」
说完后，她的一双龙目紧紧盯着少女。
「母亲难道不知道身为奴仆的我们不该擅自对主人提问吗？更别说还是以这种语气，简直毫无敬意可言。」
这时，一旁的奥尔娜突然冷言冷语地插话道。
「奥尔娜，你说什么？」
芙洛伊丝闻言神色一沉，侧着脑袋看向这个除了一开始复苏后看了一眼后就不再去看的女儿。
两龙冷眼互视。
「怎么？母亲以为自己还是曾经的格兰维尔森林之主吗？」
 第九十一章 计划
芙洛伊丝和奥尔娜你一言我一句的，很快地两龙之间的空气越来越冷，表情越来越难看。
奥尔娜长期以来对这个母亲的积怨似乎一下子爆发了出来，依靠着这股怨气，冰龙此刻对上眼前比她强大上不知一倍的母亲倒是丝毫不怵。
而听到奥尔娜胆敢和自己这么说话，芙洛伊丝的神色也越来越阴沉起来，不过也不知是想到奥尔娜还是自己女儿的身份，又或者考虑到自己眼下的立场，她一时间倒是没有对这个逆女动手。
对于母女两龙间剑拔弩张的气氛。
一旁是母亲，一旁则是自己的姐姐或妹妹，地龙埃尔、地龙克奎和地龙乔恩见此都沉默着不出声。
只有火龙范一反常态地站在了冰龙奥尔娜的一边，对着芙洛伊丝时不时不满地冷哼几声。
...
总感觉要打起来了一样...
说起来自己目前为止可只对这群龙下达了不能伤害蚁族的命令，倒是没有下达禁止她们互相残杀的命令。
所以这些地龙说不定还真有打起来的可能。
真是的，要打的话去外面打哦。
若是在龙穴里打的话，总感觉打着打着龙穴说不定就被打塌了。
林语看向自己的女儿们，大部分女儿都饶有兴致地看着母女两龙的互相讽刺驳嘴，若是有板凳和西瓜的话，这些女儿说不定还真的就拿着板凳坐下，一边吃着西瓜一边看着好戏了。
白发少女没有处理过这样的状况，所以一时间也不知该怎么劝阻两龙。
毕竟她和自己的女儿们之间一直都处得很好，偶尔的几次生气也都只是佯怒。
最终还是赤瞳用她那软糯的声音出声阻止了两龙的吵架。
见到是赤瞳发话，奥尔娜才将怒意敛起，她看着碧绿色巨龙冷哼一声，随即不再做声。
在奥尔娜住口后，芙洛伊丝眼中虽然也怒意未消，但终究还是忍了下来，同样不做声。
赤瞳眯着眼笑了笑，她接着刚刚芙洛伊丝的话头说道。
“虽说我们倒是想让妈妈成神，但妈妈的目的却并非如此。”
「那目的是什么？」
芙洛伊丝出声问道，眼中怒意敛去，露出一丝惊讶。
“目的自然是和我们永远的，安定的生活在一起了。”
「和你们？」
“没错，虽然和家人生活在一起直到永远...这样的事情看似平凡，但对于身为转生者的妈妈而言却并不简单，为此，我们自然需要参与到和转生者的争斗之中，需要不断增强自身实力。”
「嗯。」
对此，芙洛伊丝认同的点了点头。
「转生者互相厮杀成神，这样的事情是无法避免的，古往今来...却是一次都没有出现转生者和平共处的情况，众神是不会让这样的事情发生的。」
“众神？”
幼女眸光微闪。
「没错，怎么了吗？」
芙洛伊丝一愣，但接着便明了地点了点头。
「原来如此，你们并不知道。」
「其实，将你们转生者投放到这个异世界中的神灵并非一名。但至于神灵有多少名，我也不知，我只知道身为勇者的转生者和身为魔王的转生者必定是分别由不同的两名神灵投放到这个世界的。」
“原来是这样。”
幼女点了点头，她接着便若无其事地接着问道。
“那么，你接下来有什么打算？”
「我打算去一趟南方大陆找那和我关系很好的山主，如果是她的话，是很有希望会加入到我们的势力之中的。」
“哦？那她要是不肯呢？”
「那到时揍她一顿就是，只要让她见到你们...不，我们实力的话，不肯也得肯了。」
这真的是关系很好的朋友吗？听到芙洛伊丝的话，林语在一旁忍不住心里吐槽。
而除了同样有些无语外，赤瞳却听出了芙洛伊丝话里的意思。
“到时我们中也要有蚁和你一起过去是吗？”
「当然，凭我是没办法短期内找到她的。」
芙洛伊丝摇了摇头。
「她喜欢在自己管辖的地域内漫山遍野地跑动，那么广阔的地方，我一龙想要找到她的话可不知要花费多少时间。」
「而这一次前往南方大陆，我不打算暴露自己的行踪，所以自然也不可能以龙族的姿态在她管辖的地域内大肆飞行寻找。」
「除此之外...这一次降临的转生者不是有一百名吗，我想，南方诸国里想必也会有转生者存在才对，无论是为了安定还是为了成神，掌握这些转生者的情报对你们来说应该都是十分重要的。」
“不愧是生活了漫长岁月的龙种，你说的没错。”
这时，魔虹微笑着称赞了对方一声。
“对于掌握这些转生者的情报，我们早便有了计划。”
“除了东方德塔帝国路途遥远，所以暂时不作考虑之外，我们原本打算分出几股的蚁族开始分散向北面罗洛王国、目前所处罗洛王国治下的马伊卡公国，以及临近的顿尔拉斯公国，更远一些的雷巴公国，先在这些公国和王国的首都进行转生者情报的探索。”
“本来南方诸国也和东方德塔帝国一样因为路途遥远所以暂时不作考虑的，但既然你如此说了，便再分出一队蚁族和你去南方诸国好了。”
本来入春后，魔虹便打算带着魔一魔二以及作为人族冒险者身份的军姬、绿子和潜一三女也一起前往罗洛王国的王都，只是因为要等芙洛伊丝复活，从她身上获取其他情报...所以这才一直留在城堡之中。
...
这个世界的人族发育较早，如今已经四年的时间了，转生为人族且拥有独有技能的转生者说不定也开始在这个世界有了些许名气。
比如擅长学习魔法的神童之类的？
而不像这些人族转生者才刚刚开始，自己的女儿们可是已经成长得差不多了，想必就算是包括三个公国在内的整个罗洛王国中都找不出多少能够战胜赤瞳、潜影等女儿的存在。
而且就算是真的遇到危机了，自己也有那个能够帮助到她们。
想到这里，林语这才同意了女儿们的计划。
而决定了之后的计划，剩下的便是人员安排了。
 第九十二章 世界
为了方便讨论之后的计划，林语便和女儿们出了龙穴，进到了旁边别墅内的大厅之中。
别墅的一层大厅不仅空间足够，而且光线明亮。
女儿们三三两两在大厅处的桌椅沙发处坐下，没有座位的女儿则从魔法背包中取出了备用的椅子，靠着坐在了其他姐妹的旁边。
林语则被一众女儿环绕着坐在了沙发的正中间，而坐在她两边的是赤瞳和潜一。
这个敏感的女儿一贴坐在林语身边，感受着旁边少女细嫩的手臂和柔软的大腿后便有些手脚发软了起来。
至于地龙们，他们因为体型太过高大的原因，所以没办法进到别墅里参与讨论。
不过芙洛伊丝除外。
在跟着林语等女来到别墅前后，她只是瞅了眼眼前只比自己高上一个脑袋的建筑，接着便发动了技能「化形」。
技能发动之后，一道微光闪过，巨龙的身躯便于眼前消失不见。
取而代之出现在别墅前面的是一名有着一双猩红兽瞳，一头碧绿色微卷长发，看着约莫有二十七八岁的美艳女人，一步一摇，其眉眼之间成熟韵味尽显。
而不仅如此，眼前的美艳女人背上还生着一对龙翼，头生两对龙角，且身后还拖着一条粗壮且覆满坚硬鳞片的龙尾。
此外，女人虽然没有穿着衣服，但其该遮掩上的部位却都附上了一层碧绿色细密龙鳞。
只是若不穿衣服倒也罢了，但因为芙洛伊丝变成半人形后身材很好的原因，其身上附上龙鳞后，反倒是比光着身子看着更加惹人遐思。
不过更吸引人眼前的则是其胸前那附着一半细密龙鳞，不露丝毫春光但却在行走间颤颤巍巍的...
仅仅看上一眼，白发少女便几乎可以肯定以自己的两只小手是绝对无法完全把握住其一的。
芙洛伊丝变成人形后，身材似乎还要比魔虹强上一筹。
说起来，自己倒是没有想过对方也能变人。
不仅是林语，就连其他女儿们一时间也都愣住了。
和林语相反，芙洛伊丝似乎很是享受被众人瞩目的感觉，她高昂着头颅踱步走向别墅大门。
「哼，光着身子竟然一点都不害臊，反倒引以为荣一般，母亲也真是堕落了呢。」
这时，身后传来了奥尔娜的冷嘲声。
听到奥尔娜声音后的芙洛伊丝脸色陡然一僵，随即脸上便是大怒。
正当她想要回头想再和这个没大没小的女儿吵上一回的时候，魔虹则是微笑着一把拉住了她。
“没想到芙洛伊丝变成半人形的姿态后如此漂亮，倒是让我们姐妹一时间都看愣神了。”
“是吗？”
魔虹的称赞让芙洛伊丝一愣，但接着便面露高傲之色。
“这是自然，吾之美貌便是在龙族之中...”
在芙洛伊丝不知该说是自信还是自傲的自我吹嘘了一阵后，魔虹才终于拉着对方进了别墅。
不过虽然是吹嘘，但众女也不得不承认其美貌。
...
进了别墅后，芙洛伊丝也被安排了位子坐下。
她就坐在了体高勉强能够进到客厅之中的黄毛巨狼身边。
随后便开始了讨论。
首先在明处，前往探索转生者情报的女儿肯定得是能够化成人形的女儿们才行。
而目前化形的女儿有：赤瞳、小泪、军姬、绿子、潜一、魔虹、潜影、紫云、紫雾、弱音、工夜、寄巧、魔一、魔二、军一、军二、掘一、掘二。
仔细数数共有十八名女儿得到了化形技能，居然有这么多女儿能够化成人形了啊。
不过要不是需要赋予比如「不死」等或强力或重要的技能的话，能够化成人形的女儿肯定是要多出不少的。
而除了女儿们外，能加入到行动中的还有同样能够化作人形的芙洛伊丝，以及虽然还未能化作人形，但却能充当坐骑，甚至凭依到女儿们身上的黄毛。
明处探索的队伍便是她们。
至于暗处行动的...则是拥有「潜行」、「匿影」、「隐形」等一众能够隐藏自身技能的潜行蚁们。
目前的蚁群之中，潜行蚁们的数量已经达到了近两千，除了留下一部分潜行蚁看守森林和蚁穴之外，其他的便都可以或躲进其他女儿们的影子中进行护卫工作，或像之前探索南面山丘那样组成一支支小队暗中行动。
现如今除了一小部分刚出生不久的潜行蚁外，其他的潜行蚁们几乎都达到了B阶的等阶。
潜行蚁作为单体作战能力最强的蚁种并非浪得虚名，若是被数只潜行蚁组成的一小支小队暗中盯上甚至偷袭的话，恐怕就连军姬等A阶蚁族都会大感头疼。
决定完人选后，接着便是她们要分配到的地方。
谈到这里时，魔虹从魔法背包中取出了先前从领主西蒙的图书室里得到的世界地图。
将其钉在了别墅大厅的墙壁之上，使得包括芙洛伊丝在内的所有人都能看清楚。
“这片大陆大致可分为三大势力。”
魔虹一边说着，一边不知从何处取出了一根细长的棍子。
“西方的罗洛王国，我们格兰维尔魔物森林便坐落于罗洛王国的西南方。”
白发女儿先是点在了地图左侧的一处方位，随后棍子滑下，落在了一处绿色之上。
“罗洛王国治下有三大公国，其一是奥文多城镇所在的马伊卡公国。”
“其二是和马伊卡公国间隔了一片水域和森林的相邻公国——顿尔拉斯公国。”
“其三则是更远一些的雷巴公国，它在这边。”
棍子接连在地图上点了三处位置。
“然后是东方的德塔帝国，德塔帝国是这片大陆上最为强盛的人族帝国，罗洛王国的国力据说还差上对方一筹。”
“剩下的则是南方诸国，其主要是由亚人和各类兽人小国组成的国家联盟，据说这联盟中还有矮人和精灵势力的存在，倒也不知是真是假。”
“西方罗洛王国，东方德塔帝国，南方诸国...三方势力的互相制衡，使得整片大陆上千年来都维持着相对稳定的形势。”
 第九十三章 无属性魔石的用途
罗洛王国还有其治下的三大公国，此外还有南方诸国。
一共要分成五组小队呢。
而眼下能够化形成人的，除去身为后勤人员的工夜和寄巧，以及留守格兰维尔魔物森林的赤瞳和小泪外，便只剩下十四名女儿了。
说起来，跟着魔虹前往罗洛王国王都的人选很早便定下了，分别是军姬、绿子、潜一还有魔一魔二，此外，也将会有三百只潜行蚁隐于暗处随同她们一起前往王都。
之所以前往王都的人数这么多，是因为魔虹和魔一魔二的目标和其他三蚁略有不同，她们的目的是以学生和老师的身份加入到首都罗洛魔法学院之中，习得魔法的同时说不定也能取得转生者消息，甚至...运气好的话说不定还能直接接触到新的转生者。
那么剩下的八名女儿前往剩余四处地方的话，平均下来每一处便只能派出两人。
首先是和芙洛伊丝前往位于南方诸国范围内寻找三大山主之一的人选。
啊，对了，三大山地之主其一所管辖的区域是名为群兽山地，又称之为群兽山脉的地方，正如其名，是有许多魔物出没的危险区域。
而且据芙洛伊丝所说的，群兽山脉绿植很是茂密，除了是山丘地形外，各个方面都和格兰维尔魔物森林很是相像。
想要从中寻找到那只四处乱窜的山主之一...感觉不是很容易的一件事。
因为考虑到了这点，所以最终决定让擅长飞行的紫云和紫雾跟着芙洛伊丝前往南方诸国，在帮芙洛伊丝找到群兽山地之主后，这对双胞胎姐妹之后还需要在南方诸国中留意有关转生者的消息情报。
当然，除了她们之外，同样也会有三百只潜行蚁前往一起帮忙。
然后便是三大公国：马伊卡公国、顿尔拉斯公国和雷巴公国。
三大公国中，距离最远的雷巴公国却是整体国力最强的国家，所以便让潜影以及弱音两蚁一起前往雷巴公国。
小影和小音之前就有并肩作战的经历，虽然性格相差有些大，但是...她们应该比较处得来才对？
然后马伊卡公国和顿尔拉斯公国便分别由军一军二和掘一掘二负责潜入并调查转生者消息。
因为她们三队也同样分别有三百只潜行蚁一起暗中跟随前往，所以安全问题倒是没什么好担心的。
要知道三百只B阶的潜行蚁可是相当于三百个B级冒险者呢！
除了绿子她们之外，奥文多城镇里的B级冒险者可是只有公会会长一人而已，有三百个城镇公会会长级别的人物跟随，相信除了转生者以及人族顶级的那部分强者外，基本没有什么能够威胁到女儿们的安全了才对。
人物安排完了之后，大厅处的女儿们便开始叽叽喳喳地讨论了起来。
对于计划中的安排，大部分女儿们都没什么意见，而少部分女儿的意见也并非是针对人员安排，而是不想刚入春后便动身，想要再留在自己身边一段时间。
嘛...我也有些舍不得她们呢。
不过眼下也确实没有让她们马上动身就是了。
因为还有些东西没有准备好。
首先便是那些要用雪蚕丝制作的女仆装制服还没全部完成。
既然是以人族的身份在这些地方调查的话，无法使用双颚和蚂蚁肢体的她们实力肯定会受到一部分制约，所以若是能够有那一套雪蚕丝制作成的女仆装的话，她们之后行动也能再安全一些。
要是遇上危险的话，直接换上那身女仆装便行了。
通过技能「魔法背包」进行快速换装什么的...这种操作只要多练习几次就能很熟练了，所以也不用担心走光的问题。
除了女仆装外，还有的便是龙穴矿洞里的那些无属性魔石。
既然是接触到便能够封印住包括独有技能在内的所有主动技能的话，这些魔石的用处之大自不必说。
不过因为直接接触到这些魔石，女儿们也会无法发动技能的原因，所以便需要进行加工。
比如将这些魔石削成尖锐状，然后对其套上刀柄，一柄无属性魔石小刀便制作出来了！
不过哪怕是制作成了小刀，女儿们手握上刀柄，没有直接接触到刀身的时候，在发动技能时女儿们也依旧多多少少会受到魔石的影响，不是发动技能的速度变慢，就是技能的威力降低了部分。
但如果只有刀身的尖端部分由无属性魔石制作成的话，这样的影响便会减轻到极低的程度。
只要不是魔石的含量实在太少的话，魔石的“禁魔”效果都是不变的，因此也没必要将整个小刀的刀身都用上无属性魔石。
若是对上了转生者或者某些强大敌人，只要被小刀攻击到肉体的话，他们无疑便会失去大部分的战力。
不仅是小刀，还可以将这些无属性魔石用在其他的武器上面。
比如剑的剑尖，长枪的枪头，弓箭的箭矢等等...
大部分女儿们都不擅长使用武器，于是便打算让她们带着一柄无属性魔石小刀防身，而只要将小刀收进用厚厚龙皮制作成的刀鞘的话，就不用担心会受到这种无属性魔石的影响。
龙皮的话自然是之前和地龙战斗时候取得的，这些高阶魔物素材在之前的那场大战中收集到了很多的数量，所以也没必要从现在的地龙们身上去取，而且...现在地龙一族既然成为了蚁族的手下势力，再从它们身上削皮刮肉的话...这种事情我还做不来啦。
啊，回归正题。
虽说大部分女儿都不擅长使用武器，但也有少部分女儿是经常使用武器的。
比如军姬，还有军一跟军二。
不过掺入了无属性魔石材料的武器有个缺点，那便是因为无属性的独特特性，这些武器没办法被收进魔法背包，只能随身携带。
因此擅长使用各类武器的军姬虽然想将自己所有武器的尖端换成这种无属性魔石材料，但也因为这个原因而无奈放弃，最终只决定让其中的四种武器掺入无属性魔石材料。
其一是和其他女儿一样打算在腰间内侧别着的一柄无属性魔石小刀。
其二是一柄比手臂略长的长剑，同样用龙皮制成的剑鞘收着，她想将其系在腰间。
其三是一把硬弓和对应的箭矢，其中的硬弓倒是没有掺入无属性魔石材料，所以可以收进魔法背包，但箭囊中的箭矢却是有的，因此弓箭的话就只能用箭囊收着背在背后，或者干脆将其收进普通背包之中。
最后的武器则是作为暗器的带柄小型飞刀，只要将其收进腰带的一些特制格子中便可以了。
顺带一提，除了「剑的才能」、「弓箭的才能」等技能外，军姬通过练习和战斗同样取得了名为「飞刀的才能」的技能。
 第九十四章 妈妈我啊...
无属性魔石对擅长使用武器的军姬和军一军二而言，作用无疑是比其他女儿更大的。
拥有这些无属性魔石武器的军姬实力说不定比赤瞳、潜影等蚁更强...若是潜影她们被军姬的长剑刺中了的话，胜负在那时说不定就已经分出了。
不过想要用这些武器攻击到赤瞳等蚁身上的话也不容易就是了。
毕竟无属性魔石的“禁魔”特性将使得军姬无法将技能附加在这些武器之上，所以一旦对手展开了魔法盾之类的防御手段的话，这些武器被挡住了就无法发挥出作用来了。
此外，还有很重要的一点。
那就是——无属性魔石的数量太少了！
在龙穴里开采了这么多天，才开采出了一小堆的无属性魔石。
这点数量的魔石恐怕仅仅够让每个能够化形成人的女儿每人一把无属性魔石小刀，外加制作出军姬的那四样武器而已。
而且无属性魔石箭矢和暗器飞刀数量肯定不多。
本来还打算给其他女儿也准备几把暗器飞刀的，但魔石数量到时肯定不够。
不过其他女儿毕竟没有拥有技能「飞刀的才能」，所以给她们飞刀也是浪费啦，要知道有没有这个技能，使出的飞刀威力和准度可是天差地别的。
这么看来的话，军姬还真是厉害，只要使用上某种武器，没过多久就能取得该种武器的相关才能系技能。
不过有个才能系技能她肯定没有！
毕竟她没尝试过嘛。
但是今天或许...可以尝试一下？
白发少女看向坐在客厅一角，一脸认真听魔虹讲解计划细节的金发少女，心跳陡然快了几分。
大概是长期战斗养成了敏锐的感官，几乎就在林语的视线在她身上停留了一两秒的时间，军姬一下子便感觉到并面露疑惑地看了过来。
林语有些心虚地移开视线。
虽说或许可以尝试，但是要自己主动提出要求的话...这种事情自己可以做得到吗？跟自己的女儿说自己想要和她...唔，说...说不出口。
啊，我，我可不是整天在想着那种事情哦！
只不过看到芙洛伊丝和奥尔娜关系恶劣的样子有些触动而已。
芙洛伊丝因为偏心的原因，让奥尔娜跟埃尔等儿女对她很是失望，甚至五龙之中的火龙范都开始露出有些讨厌起他们的这个母亲的样子来了。
自己...是不是也有点偏心呢？
以前因为一直纠结于母女上面，所以都不敢和她们有更近一步的关系。
当时也觉得不会有更近一步的可能，直到...潜影将自己“拐走”的事件发生...
而既然和小影发生了的话...要是不和其他女儿也...那个的话，女儿们说不定会觉得自己偏心诶...不，不对...如果自己换成是她们的话，肯定是会觉得偏心的吧？
林语脸上一阵的恍惚，她想到了先前在龙穴之中，火龙范所说的话——
「她到底也才生下你们没几年，或许再过个一二百年的话就厌倦你们了，到时说不定也会变得和我们的母亲一样。」
记得当时女儿们都眼巴巴地看了过来。
虽然她们嘴里没说，脸上也从未表露出不满的样子，但是内心里肯定多多少少会觉得自己偏心于小影吧。
没考虑到女儿们的感受，作为妈妈而言这一次...算是失职了吗？
失职的妈妈可就不能算是好妈妈了。
诶...等等！可如果是这样，为了不偏心，不失职的话...不就得和女儿们...
这不是更不妙了吗？！
不，不过！说到底，女儿们某种程度上来讲并不算自己严格意义上的女儿。
所以...其实是可以的？嗯，肯...肯定是可以的！
我才不想被说偏心咧！
而且要是真的和女儿们...的话，她们肯定会很开心才对。
妈妈我啊，最喜欢看到女儿们开心的样子了！
总之。
虽...虽然感觉很羞耻，但我决定不再拒绝女儿们的那方面要求了！
咦，你说先前小巧所说过的那个要求？
那种的话...就稍微...
不过只要注意下卫生的话...我，我会努力的！但...如果小巧没再提出的话，就当不知道好了。
只是虽说如此，要我开口的话还是有些困难呢...
我本来就不擅长这种嘛。
打个比方的话，就像是课堂上老师有道问题要请同学们回答，自己明明有百分百的把握答对，但是却迟迟不敢举手一样。
怎么办呢...有点纠结...
不过之后女儿们应该会主动要求的吧？实，实在不行的话...到时候给点暗示就是了。
嗯？好像忘了些什么？
啊！想到奇怪的地方去了，眼下还在开会中呢！
林语连忙摒除杂念，继续听女儿魔虹讲述。
...
依旧是关于无属性魔石。
其他跟随女儿们前往目的地的潜行蚁们，她们因为还未能化成人形，所以也无法随身携带这些无属性魔石武器。
至于制作无属性魔石武器的工作则是交给了西蒙。
毕竟蚁族中没有能够锻造武器的铁匠和条件，而西蒙的军营里可是有手艺很高的铁匠存在。
虽然那名铁匠也无法加工龙鳞这样子的顶级魔物素材，但是其他的A阶魔物们的素材倒是可以进行加工。
A阶魔物身上的素材虽然在人族世界中也很是罕见，但是城堡地下一层的素材仓库中也存有不少。
唔...倒不如说素材仓库里存放的大部分都是这个品质的魔物素材呢。
稍微低阶一些的魔物素材可不会存放在城堡的素材仓库里，它们大部分都被存放进了地下蚁穴的储存房间里了。
因为需要等待安可制作那些女仆装，以及等待铁匠将那些无属性魔石武器打造出来，所以女儿们还不会那么快就出发。
在决定了蚁族接下来的行动计划和人员分配后，魔虹又大致说了些行动中应该注意的地方，接着整个作战会议便结束了。
而这时天色也已经到了傍晚。
林语忍不住又看了眼军姬，她没记错的话，今天要和自己相处的女儿便是这个金发少女。
 第九十五章 有什么隔音的必要吗？
施工队还未建造出第二座别墅，所以目前过来龙穴的一众女儿们今晚就只能暂时住在龙穴旁的这栋别墅中了。
顺带一提，这段时间地龙一族的接连复苏也被在龙穴旁工作的施工队队员们看在了眼里。
对于从未见识过地龙的这些人族来说，每一只体高在五六米甚至更高的地龙的出现都让他们吃惊不已...以至于第二座别墅的建造速度也受到影响，跟着慢上了不少。
回到现在。
这一次跟着过来龙穴的化形女儿共有十四只。
依照着前世记忆建造出来的别墅和记忆中的一样高大，所以卧室也有好几间，只是十几名女儿的话，让她们住下绰绰有余。
女儿们留下来过夜后，她们因为也是第一次来到这座别墅，加上这座别墅是按照林语前世住着的别墅建造的，所以女儿们都有些好奇地四处参观，楼上楼下都能听到女儿们说话的声音。
整个别墅看上去热闹了不少，这让林语脸上又是一阵的神情恍惚。
前世的时候，在黄毛入门前很长的一段时间里偌大的别墅里可都是只有她一人在生活着，那段时间里她有时也会在夜里看着空荡荡的屋子发呆许多。
因为太安静了，所以晚上都会将客厅处的电视机打开，将声音开大。
不过等到要睡觉的时候，电视就得关掉，别墅便会再次陷入安静，给人的感觉就如同整个世界都沉寂了下来了，只剩下她一个人了一般。
眼下的话...
白发少女看着不远处正聊着些什么的两个女儿。
倒是不需要开什么电视了呢，虽说这个世界也没电视这种东西啦。
不过...她们在聊些什么？
林语侧耳细听...
“...话说姬姬，这个别墅感觉没有雾区城堡的大诶，而且墙壁的隔音效果似乎也没有那么好。”
绿发少女摸着一楼客厅处的墙壁，对着坐在沙发上的金发少女说道。
此刻的金发少女也在好奇地抬头四处打量着整个客厅，听到绿子的话后便眉头微皱，看上去有些疑惑的样子。
“隔音效果？有什么隔音的必要吗？”
“当然有啦！”
绿子突然凑近了军姬。
“今天不是轮到姬姬了嘛，要是今晚妈妈要和你做些什么的话...声音可就有可能会被我们听到了哦！”
“做些什么？”
军姬先是一愣，但随即便反应过来绿子的意思，一向有些正经认真的小脸也不由得红了红。
不过紧接着金发少女便抿了抿唇，轻叹了口气。
“就连赤瞳姐姐都没能做到的事情，我又怎么可能呢。”
“嘿嘿...什么可不可能的，你根本就没试过吧？”
绿发少女伸出青葱玉指，一边戳着金发少女嫩白的脸颊，一边嘿嘿笑着说道。
“姬姬就是逊啦，要是换做我的话...诶嘿嘿...”
“哼，换做你，三两下可就昏过去了。”
军姬没好气地将绿子使坏的手指拍掉。
不过绿子却是说错了。
她是有试着去做的，只不过当时好不容易鼓起勇气说了，却被白发少女岔开话题搪塞了过去。
第一次没能成功，鼓起的勇气似乎就用了个干净，后面的第二次第三次便就没有再试了。
并不是不想，而是不敢。
和魔物战斗的时候勇敢果断，但是和林语相处的时候少女就有些患得患失，犹豫不决了。
她向来在感情方面有些笨拙，也不能肯定林语的想法，所以便担心起来自己若是再一次“进攻”的话会让林语不高兴，甚至不喜欢自己起来。
两女聊着聊着，绿子突然对着军姬小声说道：
“喂，姬姬，说起来...妈妈好像从刚刚开始就在看着我们诶。”
“嗯？！”
金发少女吓了一跳，连忙侧身看向自己背后。
果然，不远处正有一名白发少女站在窗边。
在看到自己被发现了后，林语则是强自镇定地移开视线到了窗外，抬着脑袋的样子像是在看着夜空的样子。
“妈妈什么时候过来的，那我们刚刚说的话...”
“我也不知道啦，不过听见了又没事。”
绿发少女不在乎地说道。
“你当然没事了...”
军姬无语地看了她一眼，但接着又小心瞧了窗边的白发少女一眼，想到白天林语似乎也有在暗暗观察自己，心里便有些七上八下的。
...
在用完晚餐后，女儿们便都三三两两地回房间休息了。
“那么姬姬，今晚我就不陪你睡了哦。”
绿子嬉笑着对金发少女摆了摆手，然后便挽着旁边红着小脸的弱音手臂往她们的房间过去了。
等两女离开后，军姬才心事重重地走近窗边的白发少女。
“妈妈，我们也去休息吗？”
“...嗯。”
为什么是问句？
林语一愣，接着犹豫了下打算伸出手去牵这个女儿的小手，却没曾想军姬在得到林语的回应后便转身往楼梯间走去，丝毫没注意到林语的小动作。
不行...
再下去的话，这笨女儿也还是老样子，说不定睡觉的时候都不敢和自己靠在一起。
果然应该给点暗示之类的吗...
呜啊，总感觉跟在勾引人一样...好，好羞耻...
林语一边心情有些微妙，一边连忙跟上前面的女儿。
到了楼梯间，往楼上走的时候，白发少女有几次想要伸出手去牵前面金发女儿的手，但因为心里还有些犹豫，加上对方走的太快的原因，好几次都没能成功。
终于到了房间门口。
“到了呢，其他姐姐妹妹好像都已经进房间睡了，妈妈...你怎么了？”
军姬推开门，看向身后却见到白发少女脸上露出了有些不高兴的样子。
怎么回事？妈妈怎么不高兴了？
军姬一下子便紧张起来了。
“没事。”
白发少女似有若无地轻哼一声，接着便自顾自进了房间，坐在了床边。
她三两下将自己的鞋子踢开，露出了一双裹着白丝的娇小玉足。
接着素手一挥。
一只装着温热清水的木盆顿时便出现了床前。
白发少女指着身前的木盆。
“帮我洗脚。”
哼，女儿帮妈妈洗脚什么的，天经地义！
.
.
.
.
PS：想推剧情，但莫名其妙方向又歪了，怎么会事呢...
 第九十六章 暗示亿下
林语的话语落下，金发少女先是一愣，似乎没想到会出现这样的事。
目光在林语依旧冷淡却双颊微红的小脸扫过后，便落在了那一双娇小玉足之上。
军姬发现自己现在的心跳很快，呼吸不由自主地变得有些急促了起来。
她咽了咽口水，又看了看林语，似乎是在怀疑自己是不是听错了。
“不愿意吗？”
林语假装生气地板起脸。
“不，不是的，当然愿意了！”
少女回神过来后连忙应下，她顺手将房门关上后便走到了床边。
从魔法背包中取出一个小凳子后，坐在了林语的跟前。
“那...那么...”
再次咽了咽口水后，金发少女两手微微颤抖着伸向前方的那一对被白色紧紧包裹的小脚。
“哒”地一下轻触到小脚上时，两女皆是轻颤一下。
而既然出手了，军姬自然不会再扭扭捏捏。
她双手顺着小脚游走而上，慢慢地，动作轻柔地将白袜从小脚上褪下...最终露出了包裹其内的同样雪白，却如同白玉般温润细腻的小巧玉足。
将袜子放在一旁后，军姬犹豫了下后便伸手握住了眼前的一对玉足。
触感温润柔软。
小小的，暖暖的，一握上去便让人舍不得松手，只想着将其置于手中细细把玩。
“嗯...”
自己的脚被小手握住的奇妙感觉让林语忍不住轻哼出声。
声音让军姬愣了下，她抬头看向白发少女。
“看什么？”
女儿的视线让林语脸上一红，她下意识偏开小脸，但语气却勉强维持着平常的样子。
“你要握到什么时候？帮我洗干净了，还有...”
林语顿了顿，但接着便忍下心中的羞耻感，红着脸要求道。
“要给我按揉舒服了。”
只...只要气氛到位了，这个女儿应该知道接下来该怎么做了吧？
啊，虽说还有洗脚，但我的脚可一点都不脏哦！
变成蚁族后，哪怕是化形成人了，只要不是在地上打滚之类的，自己的身体可是随时保持着干净的，至于脚臭的话更是不可能！
...
听到林语的话后，军姬有些意外地抬头看向少女。
在她看来，眼前的少女今晚可是有些反常。
不过她也没有多想，毕竟此刻的她也没有什么心思继续多想什么了。
金发少女握着眼前人儿的小脚，将其放进温水中动作轻柔地...一寸一寸地仔细清洗起来。
只是等到所有地方都清洗了一遍后，木盆中的清水依旧清澈见底。
军姬平复了下急促的呼吸后，接着按揉起手中的这对娇小玉足...
“嗯...有点疼...轻，轻点...”
“好，好的，妈妈...这样的话，力道怎么样呢？”
“嗯，可以...”
还，还挺能干的嘛...
让她再多按一会儿好了。
...
...
一方被按揉服务得很是舒坦，另一方也“把玩”得入了迷。
不知过了多久。
等到温水变成凉水后，两女才终于回过神来。
“...足够了。”
“嗯...嗯。”
军姬很是不舍地松开了手中的小脚。
然而接下来白发少女的话却又让她一下子愣住了。
“接下来...帮我按揉这边。”
白发少女一边小声说着，一边伸手将睡裤挽起，指着同样裸露在空气中纤柔白嫩的小腿。
“这边...是吗？”
军姬忍不住又出声问道。
“嗯。”
林语点头，在女儿的目光下又偏开了脑袋，红着小脸有点不敢去看。
而见到林语的反应，军姬终于肯定了...自己妈妈今天有点不对劲。
不过不管怎样，她都没有拒绝的理由。
金发少女将装着清水的木盆移开，她先是从魔法背包中取出毛巾，一寸寸细细地将眼前少女小脚上的水渍擦拭干净。
接着将林语的小腿平放在了自己的大腿之上，一双素手再次伸出，顺着眼前少女的小脚而上，开始轻柔地揉捏起来。
经过前面之后，再按起小腿来力道便掌握得很好了。
.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
“军姬，我...现在时间不早了，我们睡觉吧？”
“睡觉...是吗？”
金发少女抿着唇看了看窗外，时间似乎真的不早了。
“好的。”
她语气有些可惜的说道。
听到这个女儿的语气，林语本来紧张期盼的心情倒是一下子消散了大半，心里却是有些无语了起来。
这家伙...难道是真的想睡觉吗？
可恶，自己都这么暗示了...
我，我就不信了！
林语也没有再将睡裤穿上，而是就势躺进了被子里，招呼着女儿上床睡觉。
军姬将灯光熄灭后，也跟着上了床。
上了床，发现自己的女儿和先前的几次一样不敢往自己的身上接近后，林语更是确定了自己前面的暗示都做了无用功。
真是个笨女儿...
但这样的话，再...再暗示一下...
林语心跳陡然加快，她将自己的小脚慢慢地靠近过去...
.
.
.
.
PS：删减部分是按腿的描写，但既然审核觉得不行那就不行吧，删减部分不影响剧情。
 第九十七章 起晚了
妈妈今天晚上究竟是...
军姬闭着眼躺在床上后，她发现自己睡不着觉，脑海中不由自主回想起刚刚发生的一切。
一切都像是在做梦一般，但是手上隐隐还保留着刚刚按揉时候的触感...这些明明就在告诉她，刚刚的一切都是真实的。
可是...为什么突然之间...
妈妈在想些什么？
军姬心里翻腾不定地闪动着各种心思。
其实她心里还有个很大胆的猜测，但是那种事情...就连赤瞳姐姐和魔虹妹妹都失败了，自己又怎么可能...
内心摇了摇头，一下子又将这个大胆的猜测扔至了脑后。
正当这时，有什么东西却触碰到了的她的脚，那是温暖的...小小的...嫩嫩的...
是妈妈的...
军姬一下子睁开了双眼，连忙转过头看向林语。
借着月光从窗户洒下的光亮，她看到眼前的白发少女同样没有入睡，只是在自己看过去后移开了视线。
“妈妈？怎么了吗？”
她一边小心问道，一边感受着被子里正在轻触着自己脚的另一只小脚。
“没什么，就是有点睡不着。”
林语视线闪躲着。
“军姬...我叫你小姬吧，怎么样？”
“嗯...如果妈妈想的话，就这么叫女儿吧。”
听到林语的话，军姬的双眼陡然亮起，似乎很是高兴的样子。
“小姬也睡不着是吗？”
“...嗯。”
“睡不着的话...怎么办呢？”
林语试探性的问道，同时被子里的小脚往上触了触女儿的小腿。
感受到林语动作的军姬身体一颤。
难道妈妈真的...
虽然想到了这里，但金发少女还是有些迟疑不定。
“妈妈是...什么意思？”
“我是在问你，睡不着的话...你打算怎么办？”
这个女儿果然是个笨蛋！
到底要我暗示到什么程度才行啊...要是小瞳或者小虹的话，自己说不定一个眼神她们就能懂的...
自己到底还是妈妈...这种事情为什么要我主动啦！
呼...
白发少女深深呼吸了下。
她在说完话后，又犹豫着往旁边少女的身边凑了凑，同时自己的腿则是一下子搭在了对方的腿上。
这...这样的话总可以了吧？如果再不行的话...哼，那就睡觉好了。
...
而在林语的这一番反问和动作后，哪怕再迟钝，军姬也多少明白了过来。
虽然还是有些不敢相信，但是妈妈说不定真的是想和自己...
砰...砰砰...
心跳...心跳好快！
军姬暗自咽了咽口水。
不管怎样，先...先试试...
在林语靠过来后，金发少女也跟着靠了过去，同时将颤抖的手伸出，搭在了林语的脸蛋上...并动作轻柔地在那光洁嫩滑的脸颊上抚摸起来...
她小心瞧着林语的反应。
看到在自己做出这样有些过度亲昵的举动后，眼前的少女却只是脸色微红地偏着脑袋，并没有露出抗拒或责怪的表情出来。
........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
...
咚咚...
唔...什么声音？
咚咚...咚咚咚...
好吵...让我再睡一会儿啦...
咚咚咚...
“妈妈，还有姬姬，快中午了哦，赶紧起床啦！”
有声音传入了耳中...
这个声音...
白发少女脑袋还没清醒过来，迷迷糊糊的。
好像是绿子的诶...不过睡到中午什么的，今天又没什么事情，就让我睡晚一点嘛！我是妈妈，睡到多晚我说了算！
这么想着，想要翻个面继续睡的时候，少女陡然感受到了有什么柔软的东西正贴靠在自己的身上。
柔软的...东西...
少女睁开惺忪睡眼，揉了揉。
接着便看到了躺在自己面前的一名美丽少女，她的金发长发正散乱地披散在床上。
少女也正巧醒了过来，同样揉着眼看着自己...
是军姬...
这么说来，柔软的东西是...
看到少女后，林语的脑子终于清醒了不少。
同时，昨晚发生的事情也一下子回想了起来...
“啊，妈妈...”
眼前的金发少女似乎也回想了起来，惊得差点一下子跳了起来。
她一下子松开了抱着眼前娇小少女的双手，脸色发红，眼中闪过慌乱。
“昨，昨天晚上，我，妈妈...”
她胡乱摆着手，也不知想说些什么。
“你...你不用说什么的。”
白发少女打断了对方的话，同样脸上一红。
真是的...怎么反应比我还大？这女儿昨晚的表现...我反倒要更吃惊呢。
该说真不愧是经常练剑的女儿吗，身体素质真好...到了后面明明自己都没力气了，她还很是精神的样子。
唔...记得自己当时昏昏沉沉睡着的时候她还在...
不...不能再往下想了！
总，总之！这样子，军姬就不能怪自己偏心了！
“妈妈？姬姬？你们还在睡觉嘛？诶嘿嘿，难道是在房间里做些什么事情嘛？”
门外传来绿子的声音让两女都一下子回过了神。
“昨晚的事情...小姬先别告诉其他蚁，我们先出去吧？”
“嗯...嗯，我，我会保密的，不过妈妈，出去前床铺得先整理一下吧？”
白发少女闻言看向床铺。
果然，一片的狼藉。
昨晚因为太累了，所以都没能整理干净。
.
.
.
.
.
PS：新的一月，就算被禁推了有点不开心，但这个月我还打算吃全勤，所以说...月票尽管砸我脸上吧！
PSS：下一章就是第三卷最后一章了，和其他女儿的感情线就留到后面写了，每一个主要女儿都会写到的！
PSSS：这章已删减，未删减章节发群里了。
 第九十八章 启程
一个月后。
时间已经到了二月。
在女儿们的协助下，女裁缝安可将那些雪蚕丝都制成了一件件的漂亮女仆装。
安可确实是花费了大量的时间和心思，所以制作出的女仆装质量都十分之好，不仅女儿们和林语满意，就连安可本人都十分自得的样子。
用她的话说，这些女仆装便是她这辈子制作出的最棒作品。
而大概是因为是由雪蚕丝制作成的，所以女仆装不仅看着美观，就算穿上去也很是合身舒适。
在穿上了后，就算是觉得穿着女仆装有些羞耻的林语也不大舍得再将其脱下。
加上在自己穿上女仆装后女儿们时不时地会发呆似地盯着自己瞧看着，露出似乎被自己迷住了一般的模样...白发少女心中便不由有些得意，自然就觉得穿着女仆装也没什么了。
除了林语之外，赤瞳、魔虹等女儿也都得到了属于她们的那一身女仆装。
赤瞳的是黑红两色女仆装，魔虹是和林语相差不多的黑白两色女仆装，绿子的是黑绿两色的女仆装...
虽然各有各的颜色，但所有女仆装的大半部分都是黑色或白色作为底色，因此看着便不会显得多么花里胡哨，很有统一制服的样子。
除了女仆装制服外，委托城镇制作的无属性武器也都完成了。
而经过测试，这些武器也都能够正常使用，被这些武器刺中后，目标便会无法使用主动技能，战斗力大减。
一切似乎都准备好了。
于是。
这一日。
“那么，妈妈，我们便出发了。”
魔虹在和林语告别了一声后，也翻身骑上了一头锐风。
这名为锐风的大型鹰类魔物是从西蒙手下的飞兽军处借来的，虽然这些锐风都只是D阶的魔物而已，但是它们飞行的速度确实不慢，至少要比同阶级的其他魔物速度快上许多。
大型飞行魔物本就数量不多，而且这些锐风是花费了西蒙大量精力训练的，所以更为难得。
若是通过骑乘普通马车前往目的地的话可不知要花费多少的时间，考虑到这点，林语便毫不客气地从西蒙的手中借走了这几只锐风。
十四名女儿分成五路前往各自的目的地，其中六名前往罗洛王国王都，她们两人骑乘一只锐风，就需要三只锐风。
其他八名女儿中，紫云和紫雾自己便能够飞行，所以不需要飞行魔物，因此剩下的六名女儿同样需要三只锐风。
只要快到达目的地的时候从锐风背上下来的话，这些训练过的飞行魔物便会自行飞回奥文多城镇，所以倒不用担心被人发现她们骑乘飞行魔物的样子。
魔虹和潜一骑乘一只锐风，军姬和绿子骑乘一只，魔一和魔二骑乘一只...她们六蚁在和林语以及其他女儿告别后，又看了林语一眼后便各自驾着锐风飞往了高空，身影在空中逐渐变小...
“妈妈不用太担心了，有魔虹姐姐在的话，她们六蚁就算是去王都也不会有什么危险的。”
这时，一旁的紫云似乎看出了林语的担心，便出声安慰道。
“嗯...”
林语的视线从空中那几乎已经变成三个小点的飞行魔物上移开，落在了眼前的紫云和紫雾双胞胎身上。
“事不宜迟，我们也动身吧。”
未等她再说些什么，一旁的一名身穿黑色裙装，身材火爆的碧发美艳女性出声说道。
“芙洛伊丝...”
林语看向对方。
此刻的芙洛伊丝已经将那些龙翼、龙鳞、龙角和龙尾收了起来，看上去就如同一名真正的人族一样，只是这么一来为了不走光就得穿上衣服了。
“紫云紫雾还有黄毛会跟你过去，她们就交给你了。”
考虑到黄毛的灵敏嗅觉和速度，这一次就决定让她跟着芙洛伊丝一起前往南方诸国了。
“嗬，有我在放心便是。”
碧发兽瞳的女人面色傲然地微抬着头。
“全盛状态下的我可不怕任何一个森林之主和山地之主。”
“嗯，那就有劳你了。”
林语点点头，看向芙洛伊丝旁的黄毛巨狼。
“也拜托你了哦。”
“汪汪！！”
“真是可靠呢，不过万事还是要注意安全才行。”
白发少女凑近了，摸了摸巨狼的脑袋。
“汪！”
巨狼眼珠子微动，趁着林语没反应过来伸出了巨大的舌头往对方的脸上狠狠舔了一下子。
粘稠透明的口水沾了一脸。
“啊，你这家伙！”
林语吓了一跳，伸手一抹，手上便沾到了大片的口水。
噫...
白发少女面露嫌弃地将手上的口水抹在了眼前巨狼的身上。
“别动！再动我可要揍你了哦，哼，都说了，想舔我得等你变成猫耳美少女再说的！”
“汪汪！”
“那我就期待那一天咯。”
和黄毛告别了，又和紫云紫雾说了几句后，黄毛便化作一抹微光投射在了紫云的左侧肩膀之上，形成了一只金色的狗爪子，却是发动独有技能凭依到了紫云的身上。
随后芙洛伊丝身后陡然有一对巨大龙翼展开，她扑扇着龙翼呼啸着便飞向了空中。
在即将出发前，这个龙母终于还是忍不住将视线投向一边的几头地龙。
奥尔娜、埃尔、克奎、乔恩还有范。
这一个月来，在赤瞳等蚁的协调下，芙洛伊丝和这些子女的关系也缓和了一些，至少...不会像先前那样一见面就吵嘴了。
不过关系也没好到哪里去就是了。
芙洛伊丝和奥尔娜对视了一眼，但又神色不动地移开了视线。
龙母并没有和他们说什么告别的话语便自顾自往远处飞去。
“...那我们也走了，妈妈和姐姐妹妹们保重！”
紫云紫雾见了也连忙和众女说了一声，紧接着背后展开两对透明蝉翼，接着也化作两道影子跟着芙洛伊丝而去。
两队女儿离开后，她们的身后数百只的潜行蚁也化作影子远远地跟了上去。
剩下的三队女儿则同样和林语等女告别，接着骑上了锐风往三大公国的方向行进。
计划开始了。
在女儿们前往调查转生者的这期间，自己还有其他女儿可也不能停下来呢。
白发少女望着远处的天空想道。
（第三卷，完）
 第一章 抵达王都西尼尔卡
十数天后...
“那应该就是罗洛王国的王都西尼尔卡了吧？”
“应该是了，就算是从远处高空看下去，规模也好大耶...比奥文多城镇可不知大了多少。”
绿子一边回答军姬的话，一边也看向远处。
直接从高空往下望去，只见高大的城墙延绵十数里不止，城墙内楼房建筑被数十道主道划分成了几十个区域，同时还有一条大河横贯整个城市。
单纯论面积而言，恐怕有奥文多城镇的十数倍之大也说不定。
“我们就在这里下去吧，若是骑乘锐风到王都上空的话可能会被守城的士兵发现。”
这时，和潜一骑乘同一只锐风的魔虹说道。
“嗯。”
众女应声，接着便让锐风降落到了距离王都还有一段距离的地面。
让锐风自行回去后，她们便开始往王都城门的方向过去。
此时是早上约莫七八点的时候，城门处进进出出的行人和车辆并不少。
为了预防有心人注意到什么，她们便分开在城门口排队，相貌出众的她们甚至还分别戴上了兜帽或面具。
城门口入城的行人车辆排了长长的一个队列。
...
过了半个小时左右。
“下一个。”
城门口的士兵检查完一辆马车后顺口喊道。
魔虹则走了上去，并将之前在奥文多城镇制作的身份卡递给了士兵。
士兵对身份卡检查了一会儿后。
“奥文多城镇的？”
士兵眉头微皱，似乎一时半会儿想不出来这是哪座城镇。
不过倒也不怪他，奥文多城镇毕竟是马伊卡公国的一座边陲城镇，这座城镇的人除了某些商人和贵族外，倒是极少会有人来到王都西尼尔卡。
“有什么问题吗？”
“不，身份卡没问题，把入城费交了你就可以进去了。”
士兵瞥了魔虹一眼说道，倒也没有让她将脸上的面具摘下。
一般情况下，除了马车需要多加留意外，行人只要检查身份卡无误后便可进城。
在魔虹之后，魔一和魔二也分别给了士兵她们的身份卡，随后进了城。
至于军姬、绿子和潜一，她们则是以冒险者的身份递给了士兵冒险者证件。
证件上显示的B级冒险者等级倒是吓了士兵一跳。
要知道能达到B级冒险者层次的，等阶至少也是C阶以上...换言之，眼前的三女至少都是C阶的强大人族，要知道他们这些守门士兵的队长也都还只是D阶高级的人族而已。
“你们三个竟然都是B级的冒险者？”
士兵一惊之后，便狐疑地上下打量着戴着一样兜帽的三女。
“怎么，需要证明吗？”
金发少女声音沉下。
“不...你们进去吧。”
士兵又仔仔细细查看了下手中的三枚冒险者证件，发现证件没有丝毫问题后，大概是不想招惹眼前的三位高阶冒险者，士兵便挥了挥手。
三女对视了一眼，心里松了口气后便跟着进了城门。
一进城后。
面前一下子便豁然开朗。
眼前是一处广场般的空旷场地，行人和车辆来往其中，一片热闹的光景。
走在前面的魔虹、魔一和魔二三女早就进了城，她们看到军姬三女也进来了后便对她们招手。
等到两队会合后，军姬、绿子和潜一才发现魔虹等女的身边还跟着一个小男孩。
“他是？”
“这位可是这座王都里小有名气的活地图呢。”
魔二嬉笑着说道。
“虽说也不知道是不是吹牛。”
“我，我才没有吹牛！”
小男孩不服气地反驳道，只是此刻的他小脸通红着，双眼忍不住往魔二的兜帽处瞥去。
因为个子矮的原因，他不经意间有瞥到了魔二藏在斗篷下的小脸。
虽然也是一头雪白的发丝，但是和魔一一红一蓝的妖异异色瞳不同，她的双眼是通透的碧绿之色，加上其同样出彩的小脸...惊鸿一瞥之下实在令人感到惊艳。
“这是常有的事，这些大城市里总会有一些熟悉城市地图以及各种景点或建筑的人会在城门口推荐自己...唔，按照那个世界的说法，应该算是导游吧？”
魔虹出声说道。
“我们接下来要去租一辆马车才行呢，而且罗洛魔法学院的所在我们也不清楚。”
“啊，马车的话附近就有个租马车的地方，我可以马上带你们过去！”
这时，小男孩终于从魔二脸上移开，回过神来后连忙说道。
现如今，这座王都“导游”的生意可不好做，不仅抢生意的人多，而且他们有时还要对守门的那几个士兵给点“好处”，否则就会被安个“妨碍交通”、“影响市容”的理由驱逐...若是惹火了这些士兵的话甚至可能被扔进监狱。
小男孩可不想失去好不容易争取来的客人。
“那就带我们过去吧，交给你了哦。”
绿子接着说道。
众女跟着小男孩到了一处租马车的场地，租了一辆车厢足够容纳下她们所有人甚至还有些余地的马车。
接着便顺着男孩的指点往这座王都最出名的罗洛魔法学院而去。
马车轻晃地行进，车厢内小男孩有些拘谨地坐在车窗的一角。
因为车厢内除了他都是女性的原因，小男孩能够嗅到萦绕车厢的淡淡香气，从未和这么多女性客人打过交道的小男孩脸上不自在地红了红。
考虑到车厢内有外人的原因，几女也不怎么说话，只是或好奇看着车窗外的行人和建筑，或打量着车厢内的这个小男孩。
“快，快到了，只要绕过前面的路口往右，然后再直行几百米的距离就到罗洛魔法学院了。”
小男孩对着车厢外的车夫说道，然后或许是觉得气氛太过沉闷，又或许是出于自身的好奇，他忍不住出声问向几女。
“几位姐姐去罗洛魔法学院做什么呢？你们是外地人吧，我听说那座学院可是只招收贵族子弟或才能出众的魔法天才的。”
“那你不是很清楚了嘛。”
绿子笑着指着魔一还有魔二。
“她们就是学习魔法的大天才哦！”
 第二章 学院
马车在一处巨大石门前停了下来，石门最上方刻着“罗洛魔法学院”几个大字。
“任务完成，这是你的报酬。”
军姬从口袋中取出了五枚小银币扔给了男孩。
小男孩手忙脚乱地将扔来的钱币接住，仔细一看后便吃了一惊。
“多，多了！你们给多了！”
“多的就算是姐姐们赏你的。”
或许是满意于这个男孩的服务，又或许是看到了这个男孩身上那打着补丁的老旧衣服和对方那显得有些营养不良的黄瘦小脸，军姬倒是乐意多给他一些钱币。
现如今的蚁族并不缺钱，她们每人的身上可都带着几十枚的金币和大量的其他货值货币，这个世界的普通人一辈子都赚不到这么多的钱币。
等小男孩兴高采烈地离开后，六女才将目光放在了眼前的大门之上。
高大石门的两旁是一片同样高大的围墙，而石门之下却是有着两名手持长枪的高大士兵站立两旁。
这座王国的国家首席魔法师毕竟就是出自这座魔法学院，所以这座魔法学院在王国眼中应该算是很重要的培养人才的设施才对。
有士兵看门倒也正常。
魔虹带着其他姐姐妹妹走到了大门前。
“停下，你们是什么人？”
士兵不出所料地拦住了几女。
遮掩住面容的人靠近魔法学院什么的...肯定会被认为是可疑人物的吧。
“她们两个是我的侄女，是来报名入学的学生。”
对于士兵的喝问，魔虹先是将魔一和魔二往前一推说道。
两女被推上前后也跟着将脸上的面具摘下，露出了一副美丽动人的模样。
都是一头雪白的长发，但魔一却是红蓝的两色异色瞳，魔二则是一双碧色的瞳子。
见到两女的模样，大门前的两名士兵自然被惊艳到了，一时间愣在了当场。
不过魔虹却犹如未见地接着将自己的面具也摘下。
一名白发红瞳，额前右侧刘海边有一小簇彩色长发的美艳女性顿时也露出了其面容。
“我是她们的姑姑，同时也是过来应聘罗洛魔法学院教师的，这是奥文多城镇领主和当地冒险者公会会长的推荐信。”
魔虹将额前的那一小簇彩色长发挽至耳后，微微一笑着将两封盖着火漆的未拆封书信递给其中的一名士兵。
只是这时士兵才好不容易将视线从两名少女的娇嫩小脸上移开，听到这话正想说些什么的时候便又看到了魔虹那美艳无比的娇容。
于是便又是一愣。
今天是什么日子？平时难得一见的美人竟然一下子出现了三位...
不，不对，她刚刚说什么来着？
她是过来应聘学院教师的？而且还有当地城镇领主和冒险者公会会长的推荐信？
士兵心中一凛，他们对视了一眼，面露郑重之色。
但接过两封书信后，正想说些什么时，他们的视线却又放在了剩下的军姬、绿子和潜一等三女身上。
“这几位又是？”
士兵的声音中带上了几分的恭敬。
如果这两封书信不假的话，能被城镇领主和公会会长共同举荐的人物...怎么想都不会是什么一般人，以后说不定还真的成为了魔法学院的老师呢。
若是真成了这学院内的老师的话，那地位则更是他们得罪不起的。
“哦，这几位是奥文多城镇公会的三名B级冒险者，她们是经领主委托护送我们前来王都的。”
“B级冒险者？！”
士兵吃了一惊，忍不住多看了戴着斗篷的三女几眼。
“诶嘿嘿，要看看我们的冒险者证件吗？”
绿子嘿笑着晃了晃手中的冒险者证件。
士兵定睛一看，这冒险者证件的材质是银色，而他知道，只有冒险者等级达到B级后才能得到这种银色的冒险者证件。
“不用，我这就进去通报，几位先劳烦在此等候片刻。”
士兵深吸口气后恭敬说道。
几女便看着这名士兵匆忙忙地便进了学院，往正面的一栋建筑走去。
没过多久，一名年轻青年便跟着士兵快步走了过来。
走近了后，青年同样被魔虹三女的容貌惊艳了下，但接着便连忙反应过来。
“失礼了，在下汉克，是这座学院的辅导员，主要负责教学之外的大部分事务，三位便是前来入学和应聘教师的吧？”
“是的，汉克先生。”
魔虹微微一笑，笑容又是让汉克一呆，但接着回过神来后便移开视线不敢去看。
“那么请随我来...”
心里赞叹了声魔虹的美丽姿容后，汉克脸上却又恢复了镇定，一边说着，一边便要领着三女进入学院。
“那么委托就算完成了，三位可以离开了。”
魔虹没有马上跟上，而是对着身后军姬等三女说道。
“嗯，不过我们三人也不打算回奥文多城镇了，之后应该就在王都的冒险者公会待着，你我这段时间也算是有些交情，如果有什么事情需要帮忙的可以过来冒险者公会找我们。”
军姬点头说道。
“我会的，回头再和三位聊。”
她们互相对视着对方，眼中都闪过了一丝笑意，似乎是想起了以前在奥文多城镇城门口演戏的场景。
以后，说不定这样的戏还要上演好几次。
说完后，军姬便带着绿子和潜一离开了学院门口，她们打算去王都的冒险者公会报道。
既然想要调查转生者消息的话，经常有任务发布的冒险者公会可是一个十分重要的“信息站”。
魔虹则带着两个妹妹跟着前面的汉克进了学院。
“阁下的两封信我已经确认过了，确实是城镇领主和公会会长的书信没错，在我过来的时候，书信已经转交给了副院长。”
汉克走在前面，一边走着一边说道。
“如果不出意外的话，关于三位的入学测试和应聘测试马上就能够开始。”
“是吗？能否告知测试是如何进行的呢？”
“呵呵，我们学院和其他学院略有不同，其他学院可能还会考验阁下和阁下两位侄女的魔法常识和魔法知识储量，但我们学院更注重魔法的‘实用性’。”
汉克侧头眯着眼，意味深地看了三女一眼。
 第三章 目标
魔虹在路上又和汉克聊了一阵。
虽然不如赤瞳那样能够一下子和谁都处得很好，但她在倾听和说话上面也同样擅长，再加上有颜值加成的原因...只是短短的时间，白发女儿便和这位辅导员有说有笑了起来。
同时还取得了一些有意思的情报。
比如魔法学院的学生并不多，学生共分为三个年级，每个年级一到三个班级。
每个年级的学生只有达到负责该年级三名以上教师的认可才能算是完成该年级学业，从而进入下一年级的学习。
三个年级中，第一年级属于入门级，目前共三个班级，每个班级三十人左右，从这年级毕业的要求是习得并熟练运用一种魔法，魔法等级不限要求。
第二年级则是强化级，目前共一个班级，人数三十几人，毕业要求是习得并熟练运用三种以上魔法，并其中至少有一种魔法属于中阶魔法。
第三年级则是深入级，同样一个班级，但人数仅有十几人，毕业要求是习得并熟练运用十种以上魔法，并其中至少有三种魔法属于中阶魔法，同时初步掌握一种高阶魔法或特殊系魔法。
想要从第三年级毕业可不是一件容易的事情，可以说在这一年级留级数年都不奇怪，甚至到了最后有很多学生都放弃毕业离开了学院。
但一旦顺利毕业的话，除了那些为了镀金或炫耀而毕业的贵族子弟外，对于其他有才能的平民学生，王室将会给予其优厚的待遇将其招揽，从而为王国效力。
除了年级和班级的情报外，魔虹还得知了教师方面的情报。
整个罗洛魔法学院共三十几名教师，他们教导学生的方式各有不同，但教学的内容都是魔法常识、魔法基础还有魔法应用方面，最终目标都是引导学生往魔法道路更进一步。
关于教师方面，汉克倒是和魔虹说得很是详细。
他似乎也看了那两封书信的内容，看到了城镇领主和公会会长在书信内对于魔虹大加推崇的文字。
罗洛魔法学院里，目前院内地位和等阶最高的教师自然是那位副院长，据说其已经是B阶高级的魔法师，同样也是目前唯一有资格测试新教师的考官。
“那院长呢？”
听到这里的魔虹突然好奇问道。
“院长自然是我们王国的首席魔法师——梅洛大人。”
“梅洛院长应该是我们王国最强的魔法师了？”
“那是自然。”
“但...若是有比他更强的魔法师出现的话呢？这种情况又怎么办？”
“呵呵，若是有自问比梅洛大人更强的魔法师存在的话，他自然可以向梅洛大人发起挑战，只不过在此之前，他必须先战胜我们学院最强的三名教师才行，但若是连三名教师的一名都战胜不了的话，呵...”
汉克冷笑一声。
“那就不是挑战了，而是对梅洛大人的侮辱，将予以重罚。”
“原来如此。”
王国首席魔法师梅洛...吗？
之前在奥文多城镇的时候就有听管家菲利德说过他，其不仅是首席魔法师，同样也是守卫王宫的最高级宫廷魔法师，平时除了研究魔法外，最重要的工作便是守护王室成员的安危。
魔虹眸光微闪。
“但那也就是说战胜梅洛院长后就能成为魔法学院的院长，甚至得到首席魔法师的称号？”
“一般来说...是这样的，只是虽说如此，这数十年来可没有哪一位魔法师能够战胜梅洛大人的，甚至最近十多年都没有人能够和梅洛大人面对面战斗。”
汉克下意识回答，但接着便奇怪地停下脚步，看着身后的魔虹。
“阁下问这些做什么？”
“那当然是想要战胜王国最强的魔法师并取而代之了。”
对于汉克的问话，魔虹却是淡淡一笑，脸上不露其他异色。
“有什么奇怪的吗？这难道不是大部分魔法师追求的目标吗？”
“这...倒是确实。”
汉克一愣，点了点头。
只不过青年心中却是不以为然。
这女人也就没见过梅洛大人的厉害才敢说这话了，他一边想着一边摇了摇头。
“不过这个也并非我学习魔法的最终目的呢。”
“哦？那是？”
汉克眉头再次一挑。
“魔法的学习之路没有尽头，就连梅洛院长这样的大人物至今不也在保持着魔法方面的学习吗？”
“这是自然，就算是梅洛大人也无法将所有现存魔法尽皆掌握，更不用说还有无数存在于各种古籍的魔法和尚未发明出世的新魔法。”
“嗯，这便是我想应聘成为贵院教师的另一个理由了。”
魔虹轻笑道，关于此行的目的她倒是觉得没有隐瞒的必要，实话实话反倒不会引人怀疑。
“罗洛魔法学院既然是王国最高魔法学院的话，想必关于各类魔法藏书的数量和质量都不会让我失望才对？”
“呵呵，这个啊，我们有整个王都最大的图书室！魔法方面的书籍自然也是最全的，如果是这点的话，魔虹小姐定不会失望的，只不过...我看您可真是自信呢，似乎一点都不担心接下来的教师资格测试？”
魔虹笑而不语。
接着便走到了一处房间门口。
汉克敲了敲门，里面传来一声“请进”后，汉克便带着三女进了房间。
这处房间看上去是个大书房，一名戴着眼镜，身穿法师长袍的中年妇女正坐在一张书桌前，在汉克进门后她才将手上的两份书信放下。
眯着眼上下打量着三女。
在被她盯着的时候，一股奇妙的感觉油然而生，魔虹心中一动。
这是被鉴定的时候才有的感觉。
眼前的妇人持有技能「鉴定」。
不过因为有一直维持着技能「伪装」的原因，所以倒不用担心会被对方看出什么。
在对方的眼里，自己现在应该是一名B阶中等级的人族才对。
而魔一魔二在对方的眼里则是D阶高等级的两个少女，这样的等级设定之前有和西蒙和菲利德商量过了，是能够让人惊讶，却不会觉得太过离谱的程度。
 第四章 测试
正如同魔虹所想的那样。
眼前的中年妇人虽然因为鉴定的结果吃了一惊，但一会儿便又恢复了过来。
“原来如此，难怪你们会被城镇领主和公会会长如此推崇，如此年轻的年龄不仅能习得多种魔法，而且自身的等阶都还这么高...”
“对了，忘记说了，我是艾达，这座学院的副院长，你们叫我艾达夫人就可以。”
艾达手指点了点书桌上的那两份书信。
“书信我看了，没有什么问题，至于学生和教师资格的测试...虽然觉得也不会有什么问题，但多少也还是让我见识下你们的能耐吧？”
“那么夫人打算怎么做？”
魔虹微笑问道。
在艾达对她进行鉴定的时候，她也通过技能「鉴定」看到了对方的属性面板。
对方是一名B阶高等级的人族，持有的魔法数量也比她此刻伪装下的要多。
如果副院长的实力是这样的话，那么那首席魔法师的等阶至少会是A阶吧？
“怎么做？很简单，对我使用低阶魔法「火球」就行。”
这时，艾达也跟着说道。
“若是威力和准度达到要求的话，你们就可以进入我们罗洛魔法学院了。”
“只是「火球」这样的魔法就行了吗？”
“当然，若是用上大威力魔法的话，我这书房不得被毁成什么样子了。”
“书房？你，夫人的意思是要在这个地方使用魔法？”
就算是普通的火球魔法，在这书房内使用的话可还是有些危险的，一不小心的话将书桌地毯烧毁什么的都是很可能发生的。
这时的魔虹却是有些惊讶了。
“没错，其他的你们不用担心，尽管对我使用火球吧。”
“...那好。”
既然对方这么坚持了，一旁的汉克也笑而不语，魔虹自然也不再说些什么。
“魔一魔二。”
“是，姑姑。”
魔一先站了出来。
她对着已经从书桌边上站起身来的艾达伸出右手，随即赤红色的左眼微微发亮，与此同时右手前方一股炙热气息顿时升起，一团碗大的火焰刹那间出现。
出现的同时以不慢的速度迸射而出，呼啸射向嘴角微勾的中年妇人。
接着只见妇人随手拿起靠在桌边的魔法杖，往前一点，一道透明屏障顿时出现在了妇人的身体周围。
火焰轰砸在透明屏障后却没有像预料中的那样爆开，使得火星四处迸射，而是...火焰就像是被吸收了一般缓缓融入那道透明屏障之中，化为了一层层透明能量在屏障表面蔓延开来，最终消弭于无形...
“化魔法盾，这是理论上能够将一切袭来的攻击转化为能量融入法盾之中供自己使用的特殊防御魔法。”
艾达解释道。
“所以你们不用担心火球轰在这层护盾之上会有一丝一毫的火星迸射出来，当然，也就不用担心这个书房会被火焰给毁了。”
“化魔法盾...真是奇妙的防御魔法，不过一旦攻击持有的能量过大的话，是不是就无法完全吸收了呢？”
魔虹先是一愣，但接着便若有所思地问道。
“没错。”
艾达赞赏地看了她一眼。
“不过只要不是对方的等阶高于自己太多的话，对方攻击的大部分还是能够被化魔法盾化解的。”
又解释了一句后，艾达对着魔一点了点头。
“火球魔法威力和准度都很不错，看得出来小丫头你平常经常练习使用魔法呢，嗯，你及格了，而且可以直接进入第二年级学习。”
“然后下一个的话...”
中年妇人接着看向魔二。
“艾达夫人，我没有习得火球术呢，风球术可以吗？”
“哦？”
艾达眯眼看了看她。
“可以，的确，对不同人来说擅长的魔法类型也有所不同，有些人学习起火系魔法十分艰难，但是学习起其他魔法却是十分顺利，你就用风球术攻击我吧。”
魔二点了点头，接着同样对其使用了风球术魔法。
一团风球于空中凝聚成形，紧接着同样迸射而出，轰击在艾达面前的那层化魔法盾。
汹涌的狂风一下子融入进了法盾之中，同样化作能量消弭无形。
看来对方还真是没吹牛，其所谓的化魔法盾说不定真的能够将一切攻击化解。
这次倒真是来对地方了...魔虹心中暗想。
此刻，对于魔二那同样不弱于魔一的攻击，艾达也同样满意地点了点头，宣布了魔二及格的消息。
“剩下你了，魔虹小姐。”
“嗯，那么...”
白发女儿点头，正想和魔一魔二那样对其发动火球攻击的时候，艾达夫人则是摆了摆手。
“魔虹小姐毕竟是过来应聘教师的，和这两个小丫头不同，所以就换个方式测试吧。”
“换个方式？那是？”
“呵呵，就让汉克和你比试一下吧。”
艾达眯眼笑了笑，却是伸手一指向旁边一直看戏的青年。
“我？等，等等，艾达夫人...”
“怎么？你不愿意吗？”
“这...这倒不是，只是有些惊讶，您是知道的，一旦进入实战我向来都是全力以赴的...到时可能无法留手...”
“留手？呵呵，就怕到时候不需要你留手，反倒需要魔虹小姐留手了。”
“什，什么？”
“这么惊讶做什么，能够有两个这么优秀的侄女存在，这位姑姑的实战方面想必再差也差不到哪里去，而且...汉克，你的等阶可还比魔虹小姐低上一些的呢。”
“这？！”
青年这下子终于绷不住了，惊讶地看向一旁的魔虹。
虽然不负责教学，但是身为辅导员的汉克的等级和实力在这座学院里却是稳稳处在第三位的，若是考虑到年龄方面的话，他甚至可以说是这些教职员中的第一魔法天才。
他是魔法师梅洛的唯一弟子，也是被认为有生之年最有希望和首席魔法师梅洛交战，甚至取得第一魔法师宝座的人选之一。
只不过外人如此看待，但作为熟知梅洛实力的他却不认为自己能够战胜自己的老师就是了。
但无论如何，眼下得知魔虹的等级还要比他更高一些...这个事实依旧是让他惊讶万分。
 第五章 对战
汉克虽然自认为这个世界上天才有很多，自己绝非是最出色的那个，但知道是一回事，遇见了便是另一回事了。
惊讶，迟疑，以及在两者之后逐渐升起的战意。
“魔虹小姐觉得怎么样？虽然您的等级可能正如同艾达夫人说的那样比我要高，但等级是一回事，实战可就是另一回事了，若是一进入战斗的话在下可是不会留手的。”
青年目光灼灼地盯着魔虹。
此刻的白发女儿在他眼中不是一名美艳女性，而是一名能与其一战的对手。
“我自然可以，汉克先生也不用留手，有艾达夫人在一旁观战的话，想必你我的安危是不用过多担心的，没错吧？”
说到最后，魔虹看向一旁的中年妇人。
似乎是被魔虹镇定的神色惊讶到了，艾达一愣后脸上露出笑容。
这次或许真的挖到宝了也说不定？
“那是自然，两位都不用留手...不过这次毕竟只是比试，并非生死战，必要时两位还是点到为止的好。”
魔虹和汉克应声。
接着便出了书房，来到了学院中的训练场。
说是训练场，但却和奥文多城镇的斗技场有些相像，场地是椭圆形的，被厚厚的石壁包围着，四周往上则是观众们的看台。
通过一路上的聊天得知，这处训练场除了平时给学生们实战训练之外，同样也是教师们互相比试以及挑战者和王国首席魔法师梅洛对战的场地。
“那么，双方准备。”
进了训练场后，魔虹和汉克默契地互相远离站到了一边，一旁的副院长艾达夫人则是等他们离了一段距离后出声道。
听到艾达夫人的话后，两人分别从魔法背包中取出魔法杖。
魔虹犹豫了下，选择了一根头部镶嵌着红、黄、蓝、绿四种颜色的四颗中级魔石的魔杖，这是雾区城堡素材仓库内的收藏之一。
虽然这把魔杖算是目前魔法背包中质量最差的几把之一，但是她眼下身份既然是奥文多城镇的一名魔法师的话，拿出这样的魔杖才更合理些。
不过虽说差劲，但也是对于她自己而言。
在魔虹取出魔杖后，汉克和艾达夫人眼中都不由得一亮。
“这魔杖倒是不错，既然镶嵌的四种属性魔石，想必对四系魔法发动后的威力都有一定的加持吧？只是可惜了，镶嵌的魔石似乎都是中级魔石的样子，而且其上面的魔法刻纹似乎也较为简单，唔...但要是镶嵌的高级魔石的话，发动魔法后恐怕魔杖本身反倒会承受不住了。”
艾达夫人似乎对魔杖方面很有些研究，一见魔虹手中那柄魔杖后便不由自主地嘀咕起来。
而此刻的魔虹也看到了对面汉克所持着的魔杖，其样式倒是比自己手中的四色魔杖更简单一些，其魔杖顶端只镶嵌着一颗红亮的火系魔石，不过那颗火系魔石却是高级魔石。
从装备上看，如果单纯地使用火系魔法对拼的话，魔虹一方肯定是吃亏的。
“姑姑加油！”
“注意安全哦。”
这时，一旁的魔一和魔二对视一眼，也适时地露出对魔虹担心的表情。
艾达夫人见此便安慰了两女几句，随后便宣布了战斗的开始。
战斗一开始后，汉克一下子便进入了状态，眼神一凌，变得认真异常。
不过魔法师之间的战斗是简单粗暴的，不像军姬这样的使用近战武器战斗的冒险者，需要考虑到近身格斗时使用的招式和力道，以及闪避腾挪的身法...
魔法师之间的战斗一般而言只有魔法对轰和互相展开魔法护盾防御而已，看的主要是对魔法的熟练掌握以及掌握魔法的威力、种类和数量。
战斗一开始，各种各样的攻击魔法便呼啸于训练场中，同时魔虹和汉克的身体周围也各自浮现出了一道魔法护罩。
在和汉克的战斗中，关于如何应对对方释放的大威力火系魔法，魔虹使用了水系和冰系魔法反击，同时辅助以风系魔法来影响对方火系魔法的准度和威力。
凭借着「魔法的才能」以及「魔法大师」的技能效果加成，再加上面板上本就比对方高出一些的等级和属性...魔虹释放的魔法威力自然在汉克之上，同时对于魔法的应用和理解上面，魔虹的才能也比对方高出许多。
战斗只是进行了一段时间，魔虹便已经压制住了青年。
魔虹仅凭借着面板上所展示给对方的属性和技能，在双方魔法值都快要耗尽之时，最终以一记「电指」击穿了青年的防御护罩，穿透了青年手持魔法杖的右手臂...
只听得“呲”的一声，青年的手臂便被刺穿出了一个不大不小的血洞，血液迸射。
“啊！”
青年惨叫一声，手中的魔法杖随之“哐啷”掉落于地。
作为施法速度和飞行速度都极快的雷系魔法，一旁的艾达夫人虽然看出了这一击魔法汉克无法阻挡，但自己也无法及时出手拦下，自然吃了一惊。
“胜负已分！！”
妇人只来得大喊一声，然后便上前查看青年受伤状况。
发现汉克只是手臂被刺穿出一道血洞后才松了口气。
好在只是攻击到手臂，若是这一击命中了心脏或者大脑的话，汉克说不定顷刻间便会丢了性命...而以魔虹在战斗中展示出的释放魔法的惊人准度来看，她是完全能够做到这一点的...
想到这里，对于魔虹的特意留手艾达夫人更是心生不少好感。
但对于汉克她便没有什么好气了。
她本来还是很看好汉克的，毕竟这个青年的魔法实战在学院中可是排在了第三...就这么输给了一名还未加入学院的新教师，而且还输得这么快...这种结果实在是叫她心情复杂。
不过整场战斗她都看了下来，只觉得魔虹不仅魔法熟练度很高，而且魔法战斗方面的才能也强得可怕，其他的倒也没有发现什么异常。
但她也没忘了借此机会敲打敲打青年。
“汉克小子，你这些日子是不是懈怠了魔法训练？要是你师父见你输得这幅惨状可说不得要怎么教训你了！”
艾达夫人一边责声着，一边从魔法背包中取出一瓶生命回复药剂给青年做着治疗。
“我可每日都没有忘记训练...”
青年苦笑一声。
“是魔虹小姐太强了，怪不得会被城镇领主和公会会长共同推荐过来，真是...”
 第六章 吉莉的消息
“汉克先生的实力也让我吃了一惊呢，能够让我使出全力战斗的魔法师在我们城镇里可是找不出来的。”
魔虹笑眯眯地走了过来。
“全力？魔虹小姐真的使出全力了吗？”
青年闻言不免摇头苦笑。
“当然使出全力了，我的魔法值可都在那一击下消耗干净了呢，若是那一击没能成功的话，输的一方可就是我了。”
“不过汉克先生可真是个好对手，今后还请多多关照。”
白发女性向青年微笑说道。
“啊？啊，我也是，今后多，多多关照...”
战斗过后，青年再看魔虹时便已经不是强劲的对手，而是一名举止端庄，一颦一笑间却略显妩媚的艳丽美人。
青年见此脸上不由一红，心生波澜。
“咳，那么，既然胜负已分，魔虹小姐已经通过教师资格测试了，请随我来吧。”
艾达夫人瞪了愣神的青年一眼，接着脸上便露出笑容对着魔虹说道。
“好的。”
魔虹乖乖应声，接着便和艾达夫人再次回到了那栋疑似教学楼的三层书房内。
既然入学和入职测试都通过了，那么接下来再办理些手续便算成功了。
等到一切手续结束，同时也取得了作为魔法学院学生和教师的身份证件以及进出图书室的图书卡后...
“你们三个是今天刚到王都的吧？”
艾达夫人将弄好的身份证件和图书卡递给三女后，笑着问道。
“是的，今早刚进王都。”
“这样啊，那么这周剩下的几天你们就先好好休息休息，逛一逛这座城市吧，下一周就会安排你们进各自的班级。”
“好的，谢谢夫人。”
“呵呵，对了，还有你们住宿的地方，学院内有供教师和学生使用的卧室和书房，待会你们可以跟着汉克过去，他会给你们分配房间。”
“不过如果不喜欢住在学院的话也可以，王都内的旅馆还是挺多的，虽然价格可能贵了点。”
自从和汉克对战之后，魔虹明显能够感觉到艾达夫人对她们的态度更热情了些。
至于汉克...
白发女性望向一旁的青年，青年注意到魔虹的视线后先是一愣，随即便笑了笑，只是耳尖微微发热。
看来也没有因为战斗失败而怀恨在心的样子。
这一次进入魔法学院算是很顺利呢...
心里满意之下，魔虹脸上的笑容便更甜美了些。
接着在分配完各自的房间后，时间已经将近黄昏，魔虹和魔一魔二商量了下便打算先出了学院去和军姬、绿子和潜一会合，汇报各自的情况并讨论接下来的计划。
...
另一边。
军姬、绿子和潜一也通过和行人问路找到了王都的冒险者公会。
该说真不愧是王都的冒险者公会，其气派程度是奥文多城镇那一个小小城镇远远比不上的。
王都的冒险者公会不仅内部空间比奥文多城镇的冒险者公会大了许多，就连出入冒险者公会的委托人和冒险者都有很多。
此外，柜台处足足有着六名负责对接冒险者和委托人的柜员，要知道奥文多城镇的冒险者公会可是只有奥琳娜和娜夏两名柜员，而且她们还是轮流值班的，一般情况下公会内只会有一名柜员。
委托板则更是如此，不仅排了整整三个长列，而且每个委托板上面也都是密密麻麻的贴着许多委托单。
不过就算如此，军姬、绿子和潜一三女的B级冒险者身份一展露出来还是吓了公会内的冒险者和柜员们一跳。
“...三位要加入我们王都的冒险者公会吗？”
眼前一名穿着低胸装的女柜员一惊之后，连忙问道。
“有什么问题吗？”
军姬疑惑问道。
“没，没有...抱歉，只是有些惊讶，一次性有三名B级冒险者从其他城镇过来，然后加入到另一座城市的公会什么的，这种情况很是少见呢。”
女柜员笑着解释了一句，不过倒也没再多问什么，便开始给三女办理起了手续。
绿子则在女柜员办理手续的时候嬉笑着和其搭话。
得知了王都的冒险者公会中拥有的大概冒险者数量和其对应的等级。
和奥文多城镇仅仅有的五百多号冒险者相比...王都冒险者公会足足有四千多名冒险者。
其中大部分冒险者都是D级和E级冒险者的，C级的冒险者约在五百多人，B级冒险者虽然不多，但也有着五六十名，不过A级的就少了，加上公会的副会长外，剩下的只有三名冒险者达到了这个层次。
至于S级的冒险者，除了王都冒险者公会会长是一名S级冒险者之外，公会中还有没有存在这样等级的冒险者就连柜员都不清楚。
不过虽说是S级冒险者，但也不代表其就达到了S阶级。
一般只要完成S级难度的任务便有可能成为S级的冒险者，公会会长据说很可能只是一名A阶高级的人族。
得到了王都冒险者公会的大概情报后，一旁一直默不作声的潜一突然想到了离开格兰维尔魔物森林时林语曾经交代过她的事情，于是便出声问道。
“你们公会内有没有一名叫做吉莉的女冒险者？”
她一边问着，一边视线也跟着看向四周的冒险者们。
“吉莉？”
这个名字好像...
女柜员皱了皱眉，露出思索的表情。
“嗯，年龄现在的话...大概在十三四岁，样子的话...”
潜一按照林语之前所述的，向柜员描述了下褐发女孩的模样。
“唔...好像有，又好像...”
在潜一描述完女孩模样后，女柜员皱眉更深了。
过了一会儿后...
“啊，我想起来了，好像确实有这么一个少女在！”
“真的吗？”
潜一一愣，似乎也没想到真的就这么找到了。
回过神后连忙追问。
“她也在冒险者公会里是吗？”
“姑且...算是吧，可是我已经很长一段时间没见到她了，如果对方不是B级的冒险者的话，我可也记不起她呢。”
 第七章 不满
吉莉似乎在王都的冒险者公会中当过一段时间的冒险者，不，应该说现在也还挂名在王都冒险者公会之中。
按照女柜员的说法，吉莉是在完成了一个委托后就消失了，至今已经有半年多的时间。
“...吉莉小姐也不一定是遇到了什么意外，或许是像三位一样去了其他城镇的冒险者公会也说不定。”
女柜员最后说道。
“嗯，或许吧。”
潜一点了点头。
如果是为了找那两名仇人复仇的话，在王都内没找到后所以就跑去其他城镇也说不定...不过无论如何，至少不是得到了对方身死之类的坏消息...
先将吉莉的消息汇报给妈妈吧，之后在冒险者活动中说不定也能再得到关于这个小女孩的消息...潜一心想。
在办完手续后，三女先是看了看委托板上形形**的任务委托。
没有从委托板上发现和转生者有关联的任务。
说到底，转生者投入到这个世界到目前为止也才四年的时间，四岁的小屁孩是不被允许成为冒险者的。
觉得既然成为了王都的冒险者，那么若是不接点委托的话说不定会惹人怀疑，因此三女便象征性地一人接了一个狩猎魔物的委托任务，随后离开了冒险者公会。
之后的一段时间里，冒险者公会一方的军姬、绿子和潜一三女，以及魔法学院一方的魔虹、魔一和魔二渐渐融入到了各自的王都生活之中。
冒险者公会一方，三女凭借着自身B级冒险者的身份和每次快速且圆满完成任务委托的效率在公会内的名气越来越高...
加上三女各具特色的惊人美貌，护城之刃冒险者小队的名声也逐渐在公会之外流传开来。
只要不断完成委托任务，以及不断让自己面板上的等级一级一级变幻的话，之后终有一天肯定是能够成为A级冒险者的。
而除了名气外，鬼灵精怪的绿子也很快地就在冒险者公会之中混开了，和柜员以及冒险者们的关系都不差。
冒险者公会中若是得到了什么有关于转生者方面的情报的话，几乎是瞒不过她们的。
而魔法学院一方。
魔虹和魔一魔二也都开始进入了各自的教师和学生角色。
魔虹开始是进入第一年级对那些初入学院的学生进行教导。
第一年级共有三个班级，一个班级三十几人。
可惜的是，这三个班级里都没有四岁左右的学生存在，他们的年纪最低的也有八九岁。
至于更高的第二年级以及第三年级，魔虹也有旁敲侧击地问过辅导员汉克，同样没有四岁左右的学生，这两个年级的学生一般年龄都是要比第一年级的学生要大的。
看来就算是有人族转生者要进入魔法学院的话，说不定也还要再等上几年的时间。
对第一年级的学生教导得更多的是一些魔法基础知识，关于魔法的练习和应用要比第二年级和第三年级更少。
而对于魔法的基础知识，魔虹早就在奥文多城镇的图书馆里学习并掌握得差不多了，以她的才能教导这些第一年级的学生倒是绰绰有余。
和其他一样教导第一年级学生的教师相比，在魔虹教导下的学生学习进度明显快上了一截，而且教学过程中从未出现过失误的情况...学生们对这个新来的既好看而且教学能力强的教师也很有好感。
身为副院长的艾达夫人经常能够听到学生们对魔虹这个新教师给出的好评。
而因为魔虹擅长和人打交道的原因，那些教师们倒也没有给她这个新教师使绊子，加上听说了魔虹在入职测试中一对一击败了魔法学院中实力第三的汉克后，他们自然更不会和魔虹闹出什么不愉快来...
魔虹可以说是一进入学院后便得到了学生和教师双方的好评。
短短一个多月的时间，艾达便开始考虑起了是否要让魔虹升职到第二年级之中进行教导工作了。
至于魔一和魔二，她们一开始就被分配进了第二年级之中。
虽说按照她们面板上的真实实力的话，是能够一下子升学到第三年级甚至于毕业的，但到底还是得有个循序渐进的过程。
不过就算如此，两女在年级中的表现却依旧让年级的教师有些吃惊。
特别是在新魔法的学习和掌握，以及魔法实战训练上面，两女表现出的才能远胜于其他学生。
再加上两女同样出众的外表...她们几乎一入学便成了班上的风云人物。
不过两个少女到底没有魔虹那样擅长和人打交道的本事，甚至因为担心会不小心因为说出的话或者做出的动作而暴露出其真实身份，她们平常都不怎么和其他学生沟通交流，只是姐妹们之间聊天玩耍。
所以第二年级的学生中倒是有一些对其心生不满，甚至于是...嫉妒。
男生们倒罢了，毕竟两女的容貌看着实在叫人赏心悦目，哪怕平时没有怎么聊过天，也不会讨厌起她们来。
但同班的女学生们则不同，一部分女学生只会暗地里对其说三道四，但另有一部分女学生则是明着暗着在对付她们了。
这些女学生大部分都是贵族子弟，而能够进入魔法学院的则更是贵族子弟中的佼佼者，她们天生自命不凡，性子里本就有些傲慢，如何能忍受现在突然空降了两个各方面比她们都要强的“乡巴佬”。
要知道，就算是学院里的教师可都不怎么敢招惹她们的。
只不过虽然嘴里说是要好好教训两个“乡巴佬”，但她们一开始的所谓“教训”实在太过于低级，不是在两女的课桌上进行涂鸦，就是往她们的桌子内塞上一些恶心的虫子...
涂鸦之类的，两女根本不会放在心上，只是涂鸦中偶尔带上的一两句咒骂语句会让两女眉头微皱一下。
魔法学院内的图书室给予她们的帮助很大，如非必要的话，她们不想惹上麻烦，所以涂鸦之类的清理干净了就没有再理会。
至于偶尔在课桌内找到的虫子...
这些就更不在意了，毕竟她们自己就是昆虫魔物。
虫子什么的，两女在课桌内找到了不仅没有像一般女生那样失声尖叫，反倒好奇地拿在了手里把玩，玩腻了就给它们放生掉了。
这一幕一时间反倒是将这些贵族女镇住了。
不过这样捉弄了几回后，这些女生也只是暗骂几声土包子，之后不仅没有停下，反倒是越发过分了起来。
...
这一天。
两女看到自己的课桌上被用刀子刻上了一段文字：「外地来的土包子，和虫子一样恶心的杂种，趁早滚回你们妈妈的怀里吃奶去吧，啊，对了，俗话说有什么样的母亲就有什么样的孩子，能生出你们这么恶心的......（略）」
 第八章 打脸
不仅书桌上被刻上了字，就连椅子也不翼而飞了。
不过两女却没有理会椅子的事情，她们的目光死死盯在了桌上的这一行字，眼底深处透露着阴寒。
“呜啊，表情真可怕。”
“嘻嘻，看上去好像真的生气了，明明前几次还一脸无视的样子。”
“我就说了，她们果然是装的吧，啧，整天一副乖乖女的模样，真叫人作呕。”
“不仅是土包子，还是有心机的土包子呢。”
“有心机的土包子？那是什么？噗...真好笑。”
“不过刻字就算了，把椅子拿掉的话是不是有些不妙啊？那两个土包子说不定会去告诉老师诶。”
“有什么关系？反正又不是我们做的，你们说对吧，嘻嘻...”
...
不远处有几个女生一边说着话，一边面露讥笑地看向两女。
她们讨论的声音有所克制，但是在眼下安静无声的教室里，这些声音哪怕再小声也一样清晰地落在了魔一魔二两女的耳间...
其他同班学生虽然看见了这一幕，但他们很清楚这几个女生背后家长的身份，所以也没有人站出来为两女出头。
“这些字...是你们中的谁刻的？”
魔一和魔二终于抬起头看向那几名女生一字一句地问道，声音阴寒中还带着丝狠厉。
若单单是拿走她们的椅子，甚至在桌面上刻上辱骂她们的语句的话，她们或许还能够忍下，但辱骂的内容牵扯到林语上面的话她们便无法忍受了。
倒不如说还能克制住杀意已经很了不起了。
实际上，如若不是考虑到蚁族计划的话，她们说不定早就出手将眼前的几名女生全部格杀当场了。
不过就算不能杀掉她们...
两名白发少女在问完后，阴寒视线在那几名女生的身上来回扫视。
她们的视线和冰寒语气一时间倒是让那几名女生下意识打了个冷颤，心里忍不住地生起一股惧意。
“你...你们想干嘛！难，难不成敢在这里，敢对我们动手吗？”
为首的一名女生声音略显颤抖地质问道，她显然是想到了魔一和魔二的实力远胜于她们的事实...
但接着她似乎又想到了什么，神色不免又镇定了一些。
“你们可知道我父亲是什么人！要是敢对我，对我们动手的话，可就不仅仅是被赶出学院那么简单的了！！”
“没错！不...不过是两个外地来的土包子，嚣张什么！敢动手的话可有你们好看！”
...
在为首的女生说完后，其他围在她周围的女生也跟着附和地叫道。
不过魔一和魔二脸上的表情却是丝毫没变，她们不约而同地走向那些女生。
哒...哒...哒...
脚步声在教室里回荡...
“回答我们的问题，是谁刻的字？”
魔一的一对异色瞳泛着冷光，她一边走近那些女生，一边再次问道。
听到再次问话，以及看到两女的走近后，女生们却是真的有些怕了。
“哼，别怕，她们不敢动手的...她们不敢的！”
唯独为首的那名女生还在咬着牙说道，她一边说着一边将手伸向课桌旁的一根魔杖。
“既然不回答的话，那就当做是你们一起刻的吧。”
魔一脸上再次一寒，紧接着她的脚步先是一顿，随即便如同射出的箭矢般迸射而出。
“魔二！”
一边冲出的同时，一边头也不回地对着身边白发绿瞳的少女喊道。
“明白！”
得到回应后，两女几乎是同时冲向了那几名女生。
她们倒是没打算从魔法背包中取出魔法杖，通过魔法来教训对方。
就算是擅长魔法的蚁族，终究也是蚁族，她们的近战方面或许比不上军蚁、铁甲蚁等蚁种，但对付起眼前的这几个女生来还是绰绰有余的。
在为首女生慌忙拿起桌旁的那根魔杖打算发动魔法的时候，魔一则是已经冲到了对方的面前。
在一道影子闪过后，一股大力传来，只听得“啪”的一声，女生才刚拿起的魔杖便被魔一一巴掌给拍飞！
“啊！”
女生惨叫一声，她低头一看，却看到自己的手掌在那股大力之下一下子便被打得红肿，甚至于出血...
“痛死了！弄死她！弄死这个贱人！！”
看到自己嫩白的小手被打成了这幅样子，为首女生一下子便疯了似地跺脚大吼起来。
其他女生虽然一愣之下也连忙拿起自己的魔法杖打算反击，但这时的魔二也已经赶到了她们面前。
同样抬手挥了过去。
先是以极快的速度一人给了一个大逼斗，接着抬脚将这些女生手上的魔杖也一一踹飞。
失去了魔法杖，被近战的魔法师甚至比一般人还要不如...
尖叫声顿时响成了一片...
但这还仅仅只是个开始，只是打脸打手这样的惩罚自然无法让两女消气，一动起手来内心的怒火便一下子涌了上来。
她们就在教室内其他学生目瞪口呆的注视下，对着一众贵族少女拳打脚踢起来...
女生们先是尖叫惨叫，然后是咒骂和放狠话，但到了最后就成了讨饶和哭喊。
到底是娇生惯养的贵族女，她们何时被人打过？更别说是这么丝毫不留情面地拳打脚踢了...
这时她们也顾不得什么脸面和尊严了，只是一边无力地想要抵挡魔一和魔二的教训，一边哭喊着讨饶。
“吵死了，再叫的话就把你们的舌头拔掉！”
魔二不耐烦地喊道。
听到这话，讨饶声和哭声这才一顿。
只不过就是这么一顿，魔一和魔二才终于从愤怒的状态中回过神来。
她们看向那几个被教训了一顿的贵族女，每一个都鼻青脸肿的，身上的华丽贵族服饰也都在打架中变得破破烂烂的...
看着很惨，不过实际上几乎都是皮肉上面的伤。
魔一魔二没有真的全力出手，不然这些贵族女就不只是受这点皮外伤了。
不过就算如此，皮肉上的疼痛却是免不了的。
“哼，敢骂妈妈，只是给你们这点教训算便宜你们了。”
虽然感觉好像闯了祸，但打都打了，自然不可能在这个时候露怯...
她们现在只是担心会因为自己的出手而影响到蚁族计划以及惹得魔虹生气...其他的倒是无所谓。
两女心中忐忑，但脸上却不露声色。
她们冷冷地又看了几眼倒在地上瑟瑟发抖的几女，也不理会她们，接着回到自己的座位前。
看着桌上刻着的那几行字后，心中再次火起，正打算将这些刻字连同桌子一起毁掉的时候，终于教室外有急匆匆的脚步声传来...
 第九章 再打一次
“发生什么事了？我在楼下听到...”
脚步声在门前停下，与此同时两道身影出现在了教室内一众学生的眼中。
是负责教学这节课的教师安朵和另外一位教学第一年级第三班级的教师霍普斯。
出声的是安朵，不过她的声音在看到教室内的场景后也一下子戛然而止。
眼前那几名倒在教室地面低声哀鸣的女生的惨状让她一下子懵了，回过神来后双眼则是逐渐瞪大...
“这...这是怎么回事？发生什么了？”
陪在一旁的霍普斯一惊之后连忙快步走向倒地的几名女生，一边问话的同时一边从魔法背包中取出治疗用的药剂...
“谁，是谁把她们打成这样的！给我站出来！”
这时安朵也反应过来了，顿时厉声斥道，凌厉的视线望向教室内的其他学生。
看到那些贵族女的惨状后，她不仅对出手人的心狠感到愤怒，同样更愤怒于这样的事情竟然会出现在自己的课堂上。
若是这件事传到了副院长的耳朵里，就算不是她的错，那也是她的失职。
毕竟她这一次的上课迟到了十多分钟，如果准时来到教室上课的话，说不定就不会发生这样的事情。
因为自己的失职而导致发生了这样的事件...这种事情说不定会让她在艾达夫人的心中留下坏印象。
比起倒地学生的伤势，她第一时间考虑到的是自己的前途。
“是她们！是她们这两个贱人做的！！”
为首的那名女生闻言状若疯狂地嘶吼道。
其大概是看到老师过来了心中安定了不少，一安心下来后对于魔一和魔二的恨意自然便一股脑地涌了上来。
此刻的她看上去不像是姿态优雅的贵族少女，更像是骂街的泼妇。
她一只手捂着肿胀的脸颊，另一只手则颤抖地指向正站在书桌前冷冷看着她们的魔一和魔二。
“没错，就是她们！竟然，竟然敢对我们做出这种事来！老师一定不要放过她们，把她们抓起来！”
“好痛！全身都好痛！老师，老师要为我们做主，呜呜...”
其他女生看到为首的那名女生如此说话了，便也连忙跟着附和...她们或跟着愤恨地指证两女，或向两名教师哀声哭诉。
不过前面多少还是被魔一和魔二打怕了，所以除了为首的那名女生还敢出声咒骂之外，其他女生都不敢再跟着骂人，甚至于在视线接触到魔一和魔二的双目时会下意识地躲闪。
...
怎么会是她们？
听到几名女生的指证和哭诉后，安朵和霍普斯却是嘴巴微张，一脸的惊讶。
霍普斯毕竟是第一年级的教师，所以知道的并不多，但安朵可是认识魔一和魔二两女的，甚至可以说是特别关注过她们。
两女是班上的“优等生”，那一心扑在魔法学习上面的姿态和优秀的魔法才能实在让人不注意都不行。
这两个少女平时可都不怎么和人交流的，怎么会突然做出这种事情来？
安朵看向周围的其他学生，他们没有对几名女生的指证而露出惊讶的表情，反而是...有些惧怕地偷眼瞧着两名少女...
难道真的...
“是你们做的吗？”
安朵出声质问道。
“嗯，是我们做的。”
两女对视了一眼，魔一语气冷淡说道。
有这么多目击者在，不承认也是没用的。
“真是你们做的！为什么？”
安朵面色沉下。
“是她们先惹到我们的，老师先看看这个。”
魔二忍不住出声道，同时将身后的两张桌子让了出来。
安朵和霍普斯对视了一眼，走了上去。
靠近了后终于看清了书桌上所刻着的文字。
上面的恶毒脏话让安朵和霍普斯见了脸色都不由得一变。
“这些字是你们刻的？”
安朵转身看向那几名鼻青脸肿的少女。
“不是！才不是！老师可别听她们胡说八道，我们可没做过这种事！”
“没错没错，不信的话老师可以问问其他同学，我们从来都没对她们桌子做过什么，但是她们根本不听我们的话，我们不承认，她们就冲上来打我们，这个大家都可以作证的！”
几名女生连忙否认，但否认的时候却不敢去瞧魔一和魔二的脸。
“是这样吗？”
安朵问向其他学生。
众人面面相觑，最终又有一名女生犹犹豫豫地站了出来。
“尤莉她们有没有对魔一魔二的桌子动过手脚我不清楚，但是...”
“但是什么？”
安朵脸色一板，追问道。
“但是尤莉她们不承认，魔一和魔二就没再听她们说话了，然后就...就对尤莉她们...”
“也就是说桌上的字不一定是尤莉她们刻上的吗？”
“哼，是我们刻上的又怎么样！”
谁知，这时女生中为首的那名名叫尤莉的少女却抢过了两人的话头。
她的突然承认让在场人都有些猝不及防，惊讶地看向她。
而那名叫尤莉的少女也确实是有些被气疯了，丝毫不看其他人地接着吼道。
“只不过是刻了几行字而已，这两个小贱人就出手把我们打成这幅样子，所以说外地来的土包子就是没教养，刻上去的那些文字有错吗，呸，女儿这幅样子，当母亲的可不知是什么——”
啪！！
未等她说完，一个巴掌再次出现并落在了她那本就肿胀青紫的脸颊之上。
尤莉的脑袋一下子便被扇得歪了一边，在这一记大逼斗下只觉得眼冒金星，什么脏话坏话一时间也吐不出来了。
众人再次震惊地看着出手的魔一。
安朵和霍普斯虽然是教师，但也是不擅长近战的魔法师，加上他们的注意刚刚都放在了尤莉身上，所以这才让身后的魔一再次冲来并顺利给了尤莉一巴掌...
“你，你竟然还敢动手！”
一惊之后，安朵难以置信地喝声道。
“她说了不该说的话。”
魔一扇完后将手收回，同时语气冷冷地说道。
“没错！而且你们刚刚也听到了吧，这家伙承认了自己在我们桌上刻字！是她们先欺负我们的！”
在她说完后，魔二也跟着说道。
“就算是这样...”
安朵脸色一沉下正想再说什么的时候，霍普斯却附耳过来说了些什么。
只是皮外伤吗...
安朵表情略松，如果不是必要的话，她也不想当面责骂魔一和魔二两女。
别人就算了，这两个少女可是学习魔法的天才，是被副院长艾达夫人寄予厚望的苗子...
眼下的话...
大概是也想到了那几个女学生，特别是尤莉背后的贵族...两个老师互相对视了一眼后，安朵面色一缓，接着柔声说道。
“虽然如此，但是为什么她们不欺负别人，偏偏欺负你们两个？无风不起浪，你们是不是应该反思下自己先前做了些什么呢？为什么没能和大家好好相处呢？”
 第十章 歪理
“而且不管怎样，动手打人总归是不对的，桌子我会再给你们换上两张新的，你们的话就和尤莉她们低个头道个歉，这件事就算是揭过了，怎么样？”
安朵微笑着说道。
毕竟魔一和魔二只是被刻字咒骂了一下而已，那些女生可是被打得鼻青脸肿的，低个头道个歉什么的...对她们来说应该很轻松才对。
在她想来，自己既然发话了，两女想必会顺着自己给的台阶走下。
不过魔一和魔二却没有像她所想的那样“懂事”，甚至是将隐含着怒意的冰冷目光移向了安朵。
她们没想到对方竟然会说出这么一番话来。
不从犯错的人身上找问题，反倒是让受害者反省自己起来了，哪有这种道理？
不过这种歪理虽然两女也是第一次听见，但却有种似曾相识的感觉...究其根源，却是出在自己出生时从林语身上继承来的知识和部分记忆。
她们隐隐约约感觉到...自己的妈妈前世的时候似乎也有过被同班女学生欺负，然后被班主任这样说教的经历。
于是两女当场便更生气了。
魔二甚至手心发痒，当下便想要伸出纤纤玉手给眼前的女教师一个大逼斗。
不过正当这时，又有人影出现在了门口。
“凡事可要讲前因后果呢，安朵老师。”
人影出现的同时，一道女声也随之传入了教室里众人的耳朵。
众人看去，只见一名白发红瞳的女性正站在教师门口。
...
魔虹的脸色依旧温和，但目光中却隐含着一丝冷意。
魔一和魔二在揍完那些贵族女觉得惹祸了后就第一时间通过「念话」让躲在她们影子内的潜行蚁妹妹们过去找魔虹求助。
虽然害怕因为这件事让自己的姐姐生气没错，但她们还是能够分得清轻重的。
因此，在看到魔虹过来了后，两女心里这才松了口气。
魔二本来快要出手的逼斗也下意识收了回去。
“姐...姑姑！呜呜...她们欺负我。”
少女面上先是一喜，但接着便又一副委屈的样子扑进了魔虹的怀里，哼哼唧唧地呜咽起来。
“明明是她们先欺负的我们，安朵老师却要我们和她们道歉，姑姑可要替我们做主。”
魔一也跟着跑了过去，但到底还是没法和魔二一样厚着脸皮扑进魔虹怀中，只是假装委屈地伸手抹着着眼角并不存在的泪水。
“呵，呵呵，魔虹老师怎么过来这里了，你现在不应该是在上课才对的吗？”
安朵见到魔虹的时候面色顿时一变，但很快就又恢复了正常。
魔虹和所有教师的关系是都不错，但有些教师的关系则是表面上的不错了，暗地里可不知有多少教师在忌惮，以及嫉妒于这个新教师。
安朵便是其中的一人。
五二六六五二二五一
明明是新来仅仅一个多月的新教师，凭什么能够得到艾达夫人的青睐，甚至还和辅导员汉克的关系都很好的样子？要知道汉克可是魔法学院教师中的第三人，是王都首席魔法师梅洛的唯一学生，就连自己都没能和他关系好到这个份上！每次想到这里，安朵心中的妒意便有些抑制不住。
“上课？楼上传来了这么大的动静，我怎么还能安心上课？更何况，安可老师不也没在上课吗？至于眼下的这副状况...”
魔虹一边伸手安慰似地轻拍魔二的背部，一边环视了一圈教室，目光最终停留在了倒在地上一脸青肿的尤莉等女。
“我刚刚在楼道的时候有听见了些你们的说话，我想问的是，既然有安朵老师在的话，又怎么会演变成眼下的这种情况呢？”
“这，这个是...”
安朵闻言一愣，支吾着刚想要说些什么的时候，魔虹却接着说道。
“该不会是安朵老师又迟到了吧？”
“又？我...”
“啊，我也是从其他老师口中不小心听到的，安可老师不用担心我会到处乱说，现在的话，我可以详细了解下发生了什么事情吗？”
“让我来说吧。”
魔虹话音刚落，一旁同样教导第一年级学生的男教师霍普斯连忙接过话头。
之所以在安朵前接话除了担心两女会起口角之外，更主要的是因为他和学院内大部分年轻男教师一样，对眼前的魔虹有着不少好感。
对霍普斯而言，能够和魔虹多说些话，多在其面前表现自己那自然是再好不过的了。
“那就麻烦霍普斯老师了。”
魔虹对其一笑，笑容又是让霍普斯呆了一瞬。
回过神来后，男教师连忙将前因后果说了一遍。
......
“...原来如此。”
听完霍普斯的话，发现其和潜行蚁所说的相差无几后，魔虹背对着众人，面无表情地走到了魔一和魔二的书桌边。
她看到了桌面上的那几行刻字。
短暂的沉默，但在场的人却莫名感到一阵的寒意，顿时也跟着寂静无声起来。
而在沉默过后...
“这么粗俗不堪的肮脏文字，真是难以想象会出现在王国首屈一指的罗洛魔法学院之中，便是我们以前所待着的“乡下”城镇中可也少见这样的话来。”
“如果不是霍普斯老师说这是几位贵族少女刻下的，我还以为是哪个下贱的流氓地痞侵入了学院，在这桌子上恶意刻下的呢。”
语气依旧维持着温和，但下一刻魔虹则伸手一扬。
两团火焰顿时便出现并落在了那两只桌子上面，只是一眨眼的功夫便将两只桌子焚烧气化消失于原地。
而火焰在烧掉桌子的过程中却丝毫没有波及到周围的地面，仔细看去，就连桌脚所处的那几块地砖也同样没受到影响，连一丝一毫的焦黑都没出现。
在一个多月前见到艾达夫人所使用的魔法「化魔法盾」后，魔虹便将这个魔法顺利学习并掌握了，而且除此之外，在经过一段时间的研究后，她甚至能够将这种“化魔”特性加持于各种魔法之上。
在习得这种技巧后，现在的她能够使自己的攻击丝毫不差地落在自己想要落在的目标位置，同时攻击魔法不会波及到目标位置之外的地方。
不过这种十分高明的魔法技巧此刻的众人却没人留意到，因为更让在场众人震惊的是刚刚那两团火球魔法的威力。
火球一经发出，教室内顿时便如同从初春进入了炎夏。
 第十一章 收徒？
“犯错的人应该向受害者低头道歉才对，在我看来这是理所当然的，霍普斯老师和安朵老师觉得怎么样呢？”
轻描淡写地将两张桌子烧掉后，魔虹回过身去，在众人眼中，她脸上的表情依旧维持着温和。
“这是自然！”
在魔虹目光望向自己后，霍普斯连忙赞同道。
既然霍普斯都赞同了，而且对方所说的话自己就算反对的话也拿不出反对的理由来...安朵想到这里也只得点头，她绝不承认自己是被魔虹刚刚的随手一击给镇住的。
“那么大家觉得呢？”
魔虹看向教室内的其他学生，面带微笑。
学生们原本就对魔虹这个新教师抱有些好感，此刻他们互相看了看也跟着点头。
白发女性闻言后，最后看向尤莉等女，她脸上的笑容微敛。
“这次事件一开始便是由你们引起的，理应由你们低头道歉才对，你们觉得呢？”
众女面面相觑，犹豫着没有说话。
“魔虹老师。”
这时，一旁的安朵面色勉强地笑着插嘴说道。
“她们脸上身上都受了这么重的伤，你觉得再让她们向丝毫没有受伤的魔一魔二道歉合适吗？你可不能因为自己是魔一魔二的姑姑就偏袒她们。”
“重伤？我怎么觉得她们受的只是些皮外伤？”
魔虹同样笑着看向安朵，但眼中却没有丝毫笑意流露。
“只要她们点头道歉的话，她们身上的伤势我自然会负责补偿，还有，如果安朵老师觉得我偏袒魔一魔二的话，就和我一起去到艾达夫人那边，让副院长来做主怎么样？”
一接触到魔虹的视线后，安朵心中便莫名有些不安。
对于魔虹的提议，她张了张口，到底还是说不出任何反驳的话来。
等等...反正下决定的是你，若是尤莉这些贵族少女背后的大贵族要过来学院算账的话，找的也是你和你的两个侄女，自己不就和此事没了什么干系了吗？嗬，这样一来，自己反倒要感谢这个女人了...安朵想到这里脸上顿时一松，露出一脸灿烂的笑容。
“一切就按照魔虹老师说的来吧。”
“嗯。”
魔虹看了她一眼，大概是猜出了对方的想法，眼中闪过一丝恍然，但内心却冷笑了几声。
自己现在既然和魔一魔二身处魔法学院，甚至日后打算取代梅洛的位置成为王都首席魔法师的话，自然就不能让自己的身上存在污点，因此明面上大体还是要维持着公正善良的形象...
但无论明面上还是暗地里，要怎么整治这些贵族少女和那个安朵倒是来日方长。
之后。
在安朵和霍普斯同意了后，几名贵族少女虽然心不甘情不愿，但终究还是强忍着心中的愤恨和羞辱对魔一和魔二低头道了声歉，其中最不甘心的当属那名名叫尤莉的为首少女，其在低头道完歉后眼中便露出遮掩不住怨毒之色。
被打脸，被拳打脚踢...这么一番羞辱了后还得当着全班众人的面向“加害”她们的人低头道歉...这对这些娇生惯养高高在上的贵族少女而言，简直比杀了她们还要让她们痛苦。
点头道完歉后，魔虹也不食言，随手扔给了她们几瓶低级生命回复药剂、伤药和消肿止痛的药剂。
经此一事，大多数学生也都没有了再上课的心思。
那几名以尤莉为首的贵族少女互相搀扶着离开了教室，她们离开的方向正是魔法学院的大门...想必是要回去找自己的家长哭诉，给她们讨回公道了。
安朵也没了继续讲课的心思，摆了摆手就让剩余的学生也散了，让他们第二天再来。
魔虹则一手拉着魔一，一手拉着魔二，往另一栋建筑内的艾达夫人的书房走去。
发生了这样的事情，肯定是得向这位副院长报告一下的。
...
在报告完后，艾达夫人虽然露出头疼的样子，但也没有责怪魔虹，除去对魔一和魔二的好感，在她心中也不觉得魔虹这一次做错了什么，反倒是因为此事对安朵心中有了些不喜。
“...不过你们这次可要小心了，那几个女生中，其他人倒也罢了，那叫尤莉的学生，她父亲是王国的财政大臣罗吉尔。”
“罗吉尔很是溺爱他这个女儿，之后不难想象他会来找你们的麻烦。”
艾达夫人揉了揉太阳穴，叹了口气。
“若是你们待在学院的话，我可以保你们的安全，我想就算是财政大臣也不敢让人在我们学院里动手的。”
就算是王国第一的魔法学院，其学院运作的经费和一些教学用的资源可也是由这个财政大臣经手...之后也不知经费资源会不会被暗中克扣了...艾达夫人心中暗叹。
不过只要有梅洛院长在的话，就算是罗吉尔也不敢太过分才是。想到这里，艾达便又振作精神起来。
她认真看向魔虹三女。
“之后的一段日子里你们就住在学院里吧，若是你们还像以前一样住在校外的话，可说不定会遭到什么危险。”
“嗯，既然夫人这么说了，那我们就留在学院吧。”
魔虹笑道。
虽然不觉得住在校外会因为对方的报复受到什么伤害，但有些事情如果要暗中进行的话，自己等人待在学院...待在艾达夫人的眼皮底下的话或许更能摘除掉自己的嫌疑。
而且，既然对方都这么为自己等人考虑了，驳了人家的面子也不大好。
“呵呵，魔虹小姐放心吧，如果财政大臣真的敢对你们动手的话，老师是不会放过他们的！”
这时，一旁的辅导员汉克也跟着冷笑道。
毕竟是校园内发生的打架斗殴事件，除了艾达外，自然也得告诉这个辅导员一声。
只不过...
“梅洛院长吗？”
“没错，魔虹小姐还不知道吧，老师对你可也有些兴趣呢，如果不是他最近在忙于某个魔法研究的话，这段时间说不定会来学院见你一面。”
“见我？”
因为感兴趣所以特意过来见我？魔虹心中微动。
“没错，到时见了面的话，老师到时或许会将魔虹小姐收为学生也说不定，唔，如果是魔虹小姐的话，我是觉得很有可能的。”
“收我作学生...吗？”
“嗯，老师年龄也大了，这些年其实一直在寻找有资质的学生，希望日后能够有人继承他现在的位置，守卫王室。”
原来如此...
和自己目标一致呢，如果是这样的话，成为那个梅洛的学生倒也刚好。
...
又和两人聊了一阵后，魔虹便带着魔一和魔二回了自己的房间。
看到两名少女依旧有些闷闷不乐，似乎还在为先前的事情不开心的样子，魔虹却是笑出了声。
“姐姐在笑什么？”
“按我说，姐姐就不该这么轻松地放过那些女人族，现在想想还是好气！”
“谁说我就这么放过她们了？”
白发女人一手按揉着一名少女的脑袋柔声说道。
 第十二章 监视
“姐姐的意思是？”
两名少女眼中皆是一亮。
“在学院里面以我们的身份自然不好对她们动手，但是学院外的话...”
魔虹声音微冷。
“啊，对耶！姐姐真聪明！现在就动手吗？我可以帮忙！”
魔二高兴叫道。
“笨蛋，现在动手的话会被人怀疑的。”
未等魔虹说话，一旁的魔一伸手敲了敲对方的脑袋说道。
“哦，那魔虹姐姐说怎么办？”
“关于那些贵族女生，目前我们肯定是不能出手的，而且就算出手的话也不能对全部人出手。”
“诶？为什么？”
“因为那样会太显眼了，我们的目标只有那名在你们桌上刻字的人，其他人只要教训一下就足够了。”
魔虹坐在了自己房间内的椅子上。
她目露思索，手指轻轻敲着桌面发出清脆的“咚咚”声响。
“不过就算是动手的话也不能是现在，目前便让潜行蚁妹妹们先暗中跟踪她们，先了解清楚是谁在你们桌上刻字的。”
“而且这样一来说不定还能够从这些大贵族的宅邸中取得对方的一些把柄，甚至是有关转生者的情报...”
又思索了些细节方面的东西后，魔虹便将潜藏在她们影子中的潜行蚁们招呼了出来。
这一次跟着过来王都西尼尔卡的潜行蚁共有三百只，其中的一百二十只潜行蚁分成了六部分，每部分的二十只一直潜藏在魔虹、魔一、魔二、军姬、绿子和潜一的影子之中。
除了对这六名生活在人族领地明处的蚁族进行守卫外，六蚁也能利用她们便利的潜行和隐形能力进行一些隐秘的行动。
剩下的一百八十只则以三蚁一组，分成了六十组分散于王都的阴影之中，作为暗处的监察组织尽可能地监控并监听着整座城市。
那一百八十只潜行蚁的行动魔虹也没有怎么去干涉，而除非有发现有价值的情报，否则这些潜行蚁也是不会和魔虹等女见面的。
至于跟在魔虹等女身边的一百二十只潜行蚁。
通过技能「匿影」化作影子之后，二十只潜行蚁便融入到了魔虹等女儿的影子之中。
影化之后，她们眼中一切事物产生的影子便如同一个个独立于这片空间的异次元一般的存在，同为影子，融入其中不会产生拥挤感。
不过若是心灵传声的话便不一样了，一只潜行蚁说话，其他十九只潜行蚁都会听到对方的声音。
而若是二十只潜行蚁同时说话的话，对每只蚁而言就相当于有十九张嘴巴在自己耳朵边说话...那嘈杂的声音汇集在一起的感觉可想而知。
好在潜行蚁们大多都性格冷淡，不喜欢说话，所以倒也不会出现这种情况。
她们大多时候都只会是躲在魔虹等蚁的影子中默默注视着自己姐妹的生活，实在无聊的时候才会和其他潜行蚁们聊上一两句。
不过一直待在影子中，长时间来也是会让蚁受不了，所以一旦有独处机会...比如晚上回到房间休息的这段时间，魔虹等女便会让这些潜行蚁们也从影子中出来透透气。
...
回到现在。
在听到魔虹的话后，包括她自己在内，三女的影子陡然延伸...拉长...变大...
紧接着，这些变形出来的影子随后纷纷变化为了一只只灰色大蚂蚁。
三女每人的影子都变化出了十只的潜行蚁，三者加起来共三十只的潜行蚁一下子便快要挤满了整个房间。
“我和魔一魔二妹妹刚刚聊的话，姐姐妹妹们也都听见了吧？”
见到潜行蚁们出现后，魔虹脸上露出笑容。
潜行蚁们闻言点了点头。
她们动作也快，不用魔虹说什么便各自分成了几个小队，随后又向魔虹三女点了点头后就打算马上动身离开前往监视那几名贵族女生。
“等一下。”
魔虹出声叫住了她们。
众蚁闻言一顿，三十双眼瞳看向魔虹。
“姐姐和妹妹们一切小心，请记住，那些贵族的性命抵不上你们的一根毫毛。”
“嗯。”
潜行蚁们多看了几眼魔虹后，便跟着离开了房间。
借着夜色的遮掩，她们化作一道道暗影掠过...离开了魔法学院，随后分成了几部分，往几个方向分散开来...
...
“接下来的话便是关于那个叫做安朵的女教师了！”
“姐姐打算怎么对付她？”
魔一和魔二在那三十只潜行蚁们走后，才想起来那个让她们“自我反省”的可恶女教师。
安朵虽然可恶，但在两女的眼中，显然刻上那行字的贵族女生更加可恨，所以一时间甚至将她给忘了。
“对付她的办法我早就想到了。”
“什么办法？”
“明天你们就知道了。”
“明天吗！明天就要动手了吗！太好了，到时候姐姐给我留个机会，我要把之前没挥出去的那一巴掌给挥出去咯！”
“你们就别想着跟着动手了，眼下我们毕竟是在学院里，而你们既然身份是学生的话，打脸老师什么的肯定是不能做的，全都交给我吧。”
“啊...怎么这样。”
“这样姐姐倒是解气了，我们可怎么办。”
她们抱怨的可爱模样让魔虹不禁脸上一笑，忍不住伸手揉了揉她们的脑袋，将她们的柔顺发丝弄得一团糟。
...
次日。
魔虹在上完早课后便招呼了魔一和魔二，一起往教学楼的方向走去。
她有留意过整个魔法学院内所有教师的排课表，所以清楚没有课程安排的安朵现在很可能正在自己的书房。
魔一魔二虽然接下来还有课程要上，但她们毕竟是整个学院数一数二的天才，对于第二年级的所有课程其实早已全部掌握，所以就算一节课不上的话，那节课的教师多半也只会是睁一只眼闭一只眼。
而正如同魔虹所猜想的那样，安朵此刻正在自己的书房里，也不知是在备课还是在研究魔法书籍...
“魔虹老师？这时候过来找我有什么事吗？”
安朵见了魔虹出现在自己书房门前后先是吓了一跳，随后便站了起来问道。
大概是因为之前打架事件的原因，安朵此刻见了魔虹，心中除了有往常的嫉妒、忌惮之外，还隐隐带着一丝恐惧。
 第十三章 排名
“我这次来是想邀安朵老师对战的。”
魔虹柔声说道，嘴角却噙着一抹微冷笑意。
“对战？你，你的意思是？！”
大概是想到了什么，安朵先是心中一惊，但接着脸上便露出恼怒的神情。
“你想要取得我的教师排名是吗？”
“我是想通过和安朵老师的交战验证下自己现在的实力，嗯，顺便也通过此次战斗向艾达夫人证明自己有资格升职到第二年级进行教导学生的工作，至于取得教师排名的话反倒还在前两者之后了呢。”
学院里的教师们是有着排名的，一般而言，实力和等阶越高的教师排名就越靠前，而且工资之类的待遇也会因为教师排名而有所不同，某些被学院典藏的古老魔法书籍甚至只对排名靠前的一小部分教师开放。
这倒不是学院敝帚自珍，而是这些古老魔法书籍读起来晦涩难懂，没有在魔法方面达到一定成就的话，就算拿到了这些魔法书籍也不一定看得懂，只是徒自浪费时间。这对水平较低的魔法师来说反倒是有弊无利。
除此之外，教师排名中前三名都有挑战身为魔法学院院长及王国首席魔法师的梅洛的资格。
至于教师排名的规则...每名教师可以通过约战其他教师，并在副院长艾达夫人以及教师排名前三名教师的一人或一人以上，在这些人的公证下进行对战，若是最终战胜了对手，挑战者便能得到对手的教师排名。
进入到这座魔法学院中已经有一个多月的时间，魔虹也向魔法学院内的众人展现出了其出众的魔法才能和实力，所以她想目前倒是可以开始进行下一步了。
刚巧，本来还犹豫着不知该选择哪一位教师约战呢...毕竟魔法学院内的教师和自己明面上的关系都不错的样子。
眼下倒是不用犹豫了。
...
时间回到现在。
“为什么偏偏是找我？！”
听了魔虹的话后，女教师胸口起伏不定，她强压着怒气说道。
“嗯，为什么呢？”
魔虹脸上的笑意收敛。
“安朵老师应该很清楚才对？实在不清楚的话，在之后的战斗中你或许也能想明白。”
“你...”
“怎么，我想安朵老师应该不至于未战先怯吧？”
“哼，我会怕你！既然约战了，你到时最好不要后悔！”
安朵被激起了火气，本来心中还残留的一丝犹豫也随着烟消云散。
约战得到同意后，魔虹便和对方一起找了副院长艾达夫人和辅导员汉克。
艾达夫人和汉克一开始听到这个消息的时候先是一愣，但接着便是对视了一眼，脸带苦笑之色。
昨天出了那种大事，他们自然也有和第二年级的其他学生们再了解过当时的事情经过，而安朵当时所说的那一番话自然也被他们所知道了。
此刻魔虹约战安朵，自然被两人认为是在为魔一和魔二出气。
随后一道来了学院内的训练场。
魔虹和安朵下了场。
魔一和魔二则在看台上找了个位子坐下，目露期待地望着底下。
在艾达夫人的声音下，魔虹和安朵先各自远离了一段距离后，随后便开始了战斗。
安朵在三十六名教师中排名第十一，不算弱，但和排名第三的汉克相比的话，她的实力便差得不是一点半点了。
如果想要击败对方的话，魔虹随便抬抬手就能够做到。
要知道，就算是先前和汉克战斗的时候，她可也只是用了一成...甚至还不到一成的实力。
魔虹不打算使出全力，但也不打算一下子将安朵击败。
她先是在一开始的魔法对轰中抽空使用了一记「电指」攻击，削弱掉大部分的伤害并集中于一点麻痹了对方的嗓子，让其无法喊出声音。
随后便是一阵单方面的蹂躏了...
火系、风系、土系、水系...以及通过这四系延伸而出的雷系、冰系等魔法接连射出，直将对方打得毫无还手之力，浑身上下狼狈不堪。
不过魔虹到底还是有分寸的，没有做出像潜影那么极端血腥的行为出来。
所以就算艾达夫人和汉克看出了魔虹存心教训安朵的行为后也只犹豫着，没有出手阻止。
若是要在魔虹和安朵之间选择的话，他们自然更偏向于有所好感的魔虹，更何况...
就算是被教训得模样凄惨，安朵不也没有出口投降吗？
一段时间后。
等到安朵的嗓子恢复功能后，这个女教师便不管不顾地嘶声喊叫着投降了。
对手既然投降了，魔虹自然也就没有再继续攻击，在这一连串魔法的狂轰滥炸后，她心里也跟着舒坦了些。
看了眼正艰难地从魔法背包中取出治疗用的药剂往身上和嘴里灌去的安朵，魔虹转头望向艾达夫人和汉克。
“这样算是成功了吗？”
“不错，你现在的教师排名已经是第十一位了，若是想要到第二年级教学的话也没有丝毫问题。”
“嗯，我明白了。”
到第二年级教学？那不是给魔一和魔二当老师吗？
“到第二年级教学的话，会有什么不同吗？”
“第二年级的教师薪资会更多一些。”
只有这个的话...那倒是没必要进入到第二年级教学了，魔虹轻摇了摇头。
说话的时刻，安朵已经通过那些治疗用的药剂恢复了些伤势，不过她身上的衣服在刚刚的战斗中也已经被破坏得有些不成样子了，眼下的模样看着就像是脏兮兮的乞丐一般。
战败和战败后凄惨的模样虽然让安朵心下愤恨，但魔虹和艾达等人自顾自聊天的模样却更是让她咬牙切齿。
但无论是实力胜于她的魔虹，还是地位高于她的艾达夫人，都不是她能够招惹的，因此安朵最终也只是一言不发地灰溜溜离开了训练场。
只是安朵刚离开训练场不久，未等魔虹等人离开训练场，就有一名守卫在学院内的士兵匆忙忙地找了过来。
经过询问，却是财政大臣的管家过来要人了，而且对方正带着一支军队围住了学院门口。
 第十四章 暗杀
财政大臣罗吉尔派管家前来要的人自然是胆敢对他的宝贵女儿出手教训的魔一和魔二，他对于自己女儿的溺爱程度还在艾达夫人的意料之上。
“罗吉尔竟然带了军队过来，他莫非是疯了，难道还想要攻击学院不成？！”
艾达听完守卫的讲述后脸色顿时阴沉起来。
不过罗吉尔到底是财政大臣，而不是王国军的将领，他让管家带来的这支军队其实是护卫他宅邸的部分私军，人数也仅有百余人。
依靠这些私兵对抗整个学院可以说是痴人说梦，因此艾达心里也很明白，对方让管家带来这些士兵气势汹汹地过来...其目的并非和魔法学院对抗，而是向学院表明自己一定要带走“犯人”的决心。
若是其他学生倒算了，毕竟互相都是贵族子弟，就算是被带走了，罗吉尔也不会对他们太过分，至少...是不会伤害他们性命的。
但魔一和魔二就不同了，她们的身份是平民，一旦被抓走了后果不堪设想。
“不用担心，罗吉尔的管家和那些士兵们学院会将他们打发走的，你们尽管在学院里待着。”
和魔一魔二柔声说了几句后，艾达夫人便带着汉克，跟着前面的守卫往学院的门口过去。
一段时间过后。
罗吉尔的管家带着士兵们离开了。
学院的护短虽然让那名管家脸色有些难看，但其似乎也早就预想到了这种情况发生的可能，所以倒也没有再和艾达纠缠，冷哼一声便走了。
“就这么走了？真没意思...还以为有机会动手的呢。”
在听到军队离开后，魔二撇了撇嘴。
“真动手也轮不到你，毕竟就算是只有汉克一人，只要拉开距离也能全灭了那百来名士兵。”
魔虹摇头说道。
“不过事情肯定不会就这么结束，那罗吉尔这次派人这么气势汹汹的过来学院要人，又怎么会一下子偃旗息鼓。”
“姐姐的意思是？”
魔一神色微动。
“你也猜到了吧，没错，既然我们能够暗中让潜行蚁们跟踪他们，他们想必也能暗地里对我们下手。”
魔虹微微一笑，神色间却没有丝毫紧张。
“这几天我们若是一直不出学院的话，对方有可能会派出杀手潜入学院来对付我们。”
“用杀手潜入来对付我们？哼哼。”
魔二也跟着冷笑道。
若是冒险者公会的那名等阶在A阶的公会会长前来暗杀的话倒还有几分的可能让她们受些伤，但想要击杀她们的话可能性却也是低得可怜的。
...
当夜。
让魔虹有些没想到的是，对方连几天的时间都不愿意等，白天没能要到人，当天晚上便派人潜入了学院。
当然，也有可能是对方早就做好了白天失败，晚上就立即派人暗杀的准备。
大概是考虑到人多更可能会发生意外的原因，这一次对方派来的杀手仅有三名。
三名杀手借着夜色的掩盖潜入了学院。
他们互相对视了一眼。
“这个时间点目标想必都已经入睡了，这一次速度解决，不要做多余的事情，明白吗？”
为首的一名身穿黑衣，用黑色面具遮掩住整张脸颊的杀手肃声说道。
“放心，这种事情我们又不是第一次干了，嘿嘿，而且还是对付几个女魔法师，只要趁着她们入睡的时候近身，杀她们和杀一般人不是一样轻松。”
“不止任务比前几次的要简单，而且报酬还很是丰厚，啧啧，真不愧是贵族大老爷啊，出手真是阔绰。”
另外的两名黑衣人语气轻松地说道。
“蠢货，我以前和你们说过什么！”
不过为首的杀手闻言却语气恼怒地低声喝道。
“每一次的任务都要绷紧精神，不能有丝毫松懈大意！魔法师被近身了就能轻松应付不假，但是这里是什么地方？是王国第一的魔法学院！就算能够暗杀掉目标，也不能弄出太大的声响，否则我们说不定就栽在了这次任务上面了，你们明白吗？”
“啊...抱歉老大，是我们错了。”
“接下来的任务我们会提起万分精神的。”
听到为首杀手的话后，另外两个杀手连忙低头认错，不过他们心里依旧有些不以为然。
他们是等阶达到了B阶的高级杀手，以前执行的任务目标中也不乏实力强劲的强大人族，以及某些被层层保护的大人物...因此对于此次的任务，包括为首的杀手在内，三人其实都不觉得自己会失败。
“那就好，对了，路线的话你们也都各自记清了吧？”
“那是当然，我们又不是新手了，哪里会犯这种错误。”
“很好，那么各自分开，我去暗杀那名女教师，你们去解决她的两个侄女。”
“是！”“是！”
说完后，三人各自散开。
他们浑身黑衣黑裤，而且似乎还发动了某种能够收敛气息的技能，整个人仿佛融入了黑夜之中。
他们行动迅捷，脚步踩在地面上仅发出些细微声响，如果不靠近听的话却是无法听到的。
片刻功夫后，三个杀手中的老大循着从委托人那得来的情报和路线图率先找到了魔虹所住着的建筑。
他趁着两名看守大门的守卫不注意的时候，身形一晃地翻身而上，脚步轻盈地踩踏在墙面上，随后从建筑二楼的某扇半开着的窗户跳了进去。
“哒哒”两声细微轻响，杀手脚步落在了二楼某个房间的地面。
房内黑暗，但借助技能「夜视」，杀手能够勉强看清周围的一切事物。
从房间内的布置来看，似乎是一间书房。
而目标是在这栋楼的三楼...
杀手没有犹豫，他先是走过去将耳朵靠在了墙上，细细聆听着周围的动静。
听到外面寂静无声后，他便伸手轻轻打开书房房门。
走廊无人。
杀手心中微松，抬脚便快速而安静地往二楼楼梯口的方向走去。
只是正当他行动时，在他视角触及不到的位置...
天花板、墙壁角落还有其他的一些阴影暗处，开始有影子延伸而出。
.
.
.
.
PS：好困，今天一更，剩下的周末补回来罢。
 第十五章 偷盗
「一名B阶LV.14，身穿黑衣手持短匕的人族...虽然潜行的水平差劲，但看这情况应该和魔虹姐姐预料的一样，是过来暗杀她的杀手。」
「我们一起上的话应该能够瞬间击杀掉他。」
「直接动手吗？」
「不，再等等，虽然可能性不大，但这杀手也有可能是针对学院内其他教师来的。」
有五道影子一边不断心灵沟通着说话，一边如影随形般不紧不慢地跟在那名杀手的身后，而杀手却毫无察觉。
她们看到杀手最终停在了魔虹的卧室门前，开始用着一根细长的工具熟练且将声音压得极低地撬动着门锁。
「杀了他吧，妈妈虽然不大喜欢我们杀人，但既然对方是杀手的话便是另一回事了，我们不用留手。」
「嗯。」
「一起上。」
商量定了后，这五道影子便从地板、天花板和两旁的墙壁射向正俯着身子专注于撬锁的杀手！
一股恐怖的感觉陡然袭上心头，与此同时伴随着恐怖感而来的是惊人的杀意...感受到这些的时候杀手便发觉自己的背部一下子出了大片的冷汗，这在他成为杀手后到目前为止的生涯中还是第一次产生了这种感受，只觉得下一刻就要毙命当场一般。
他毫不犹豫地放下了手中的撬锁工具，爆发出全身的潜力抽出了腰侧的匕首，匕首抽出的同时便转身横着挥砍过去...
然而攻击却落到了空处。
是错觉吗？
刚这么想着的时候，男人便发觉自己的视线陡然拔高，身体似乎失去了控制，意识也逐渐朦胧起来。
意识朦胧间他看到自己底下有一具无头尸体被什么东西给撕裂成了数块，血液炸开淋了一地。
发生什么了？这具尸体似乎有些...熟悉...
还未细想，杀手的意识便陷入了黑暗。
头颅接着落地。
「好弱。」
「根本不用我们一起出手的。」
「嗯，若是单打独斗或许还要费些功夫，甚至还会弄出些动静出来，但是偷袭暗杀的话就不一样了。」
解决掉杀手后，五道影子便化作了五只灰色蚂蚁出现在了原地。
而这时，卧室内的魔虹才将房门打开。
门外的血腥味让她眉头一皱。
“对方还真是急着想要我们的性命啊。”
身穿睡衣的白发女性伸出素手，那些散落一地的部件接着便无风自燃，几乎只是一眨眼的时间内便被燃烧殆尽气化消失。
剩下的血迹则通过技能「清洁」将其处理得一干二净，原地根本看不出丝毫痕迹出来。
“既然是暗地里派来的杀手的话，那么只要手脚干净一些，杀掉也没有问题。”
魔虹独自呢喃道，又思考了下，发现没有什么疏漏的地方后便招呼着那五只潜行蚁们进了卧室。
而此刻的另一边。
另外的那两名黑衣杀手同样在找到魔一和魔二的卧室房间后，在潜入前便被潜行蚁同样击杀当场。
不过魔一和魔二的警惕性明显要比魔虹更差一些，在两名黑衣杀手被击杀之后，她们仍旧躺在床上呼呼大睡。
潜行蚁们在击杀完敌人后，犹豫了下没有叫醒睡得模样香甜的魔一和魔二。
她们虽然没有习得「火球」之类能够毁尸灭迹的魔法，但其中却有部分蚁持有「魔法背包」和「清洁」技能。
被当场击杀的杀手是一具尸体，尸体是可以收进背包空间的，而技能「清洁」则可以将地面和墙壁处的血迹脏污给清理干净。
因此尸体收进背包后，原地便同样看不出丝毫痕迹出来了。
不过说到底就算习得了「火球」魔法，但若是没有掌握“化魔”技巧的话，在用火球将尸体毁掉的同时或多或少肯定也会在地面或墙壁处产生一些烧焦痕迹。
想要完全毁尸灭迹的话还得找魔虹帮忙。
...
次日。
昨夜杀手侵入学院暗杀三女的事件便像是从未发生一样，学生们和教师们依旧照常上课。
顺带一提，那些被打脸的贵族女生在离开学院之后便再也没有回来，或许是被打怕了也说不定。
接着又过了一个月...
自从那一次暗杀之后，这些天内连续又来了两拨杀手。
两拨杀手的等级和实力都比前一波的要更强，但是终究没有出现A阶的杀手，等级最高的一名杀手是B阶LV.33的人族。
那名杀手的等级已经很高了，甚至比大部分学院内的教师都要高，不过这一次跟随着魔虹等女过来的潜行蚁大多都是B阶满级的，一拥而上之下，那名杀手的结果最终也是和前面的杀手一样，没有丝毫改变。
而在这两波杀手被派出来后，就再也没有出现新的杀手。
可能是对方放弃了找魔虹等女算账，也可能是对方再也找不出更强的杀手来正束手无策，还可能是对方打算用其他方法对付魔虹等女。
不过对此，魔虹却并没有过多在意...
她之后在意的是，从潜行蚁们的口中得知了当天在魔一和魔二书桌上刻字的犯人。
和她所猜想的一样，犯人是那名财政大臣的女儿尤莉，其他女学生倒是没有参与到刻字之中。
得知这个消息后，尤莉和财政大臣暂且不理会，魔虹先是让潜行蚁们偷走了这些没有参与到刻字，但是平时经常用其他方式欺负魔一魔二的女学生家中的大部分金钱，作为对她们的惩罚。
但是独独偷取这些得罪了她们的贵族家庭的话说不定会引起有心人的怀疑，所以除了她们之外，魔虹还让潜行蚁们潜入到其他的一些名声不好的贵族和富人宅邸中偷取他们的财物...
失去大量金钱的这些贵族家庭恐怕有很长一段时间要节省开支，紧衣缩食了。
至于得到的这大量的金钱，魔虹想了想便让潜行蚁们将其在深夜时将其散布给了众多贫穷人家。
以潜行蚁们潜行的才能而言，无论是那些受害贵族和富人，亦或是那些得利的贫穷平民，他们都没能察觉到潜行蚁的侵入。
此外。
因为潜行蚁都是偷盗名声不好的富商和贵族，而且分毫不取地将其散步给了平民，她的这一行为倒是使得王都内渐渐流传出了一个义贼的传说。
 第十六章 叛国
传说愈演愈烈，愈演愈真...到了最后，那些被偷了金钱的贵族和富人也都信了个七八成，接着便纷纷找到王都的执法部门，闹着让其出手逮捕义贼。
不过单凭这些执法部门的人又怎么能够真的逮捕到擅长潜行，能够融入影子之中，甚至能够隐形的潜行蚁？
调查数天无果后，执法部门便只能是发布悬赏通缉令，并在王都内各处张贴上这些通缉令，与此同时委托冒险者公会协同调查...
不过就算如此，调查同样毫无进展，甚至张贴在王都各处的通缉令有一部分还被受到“义贼”帮助的平民暗地里撕了下来。
关于义贼，王都的人们根据或真或假的消息杜撰出来了种种的传闻，让众蚁听了都感到有些有趣。
任谁也无法将“义贼”同魔虹、魔一和魔二三个魔法学院内的教师和学生联系在一起，同样也无法想象出“义贼”的真面目是蚂蚁魔物的事实。
除了对付那些贵族女生外。
魔虹在学院内偶尔也会再找上安朵，和她约战。
有一两次因为是在有其他教师或学生的注视下邀战的，所以安朵为了面子倒是硬着头皮接了下来。
理所当地又被狠狠教训了几顿。
到了后面，这个女教师不仅不敢再应战，甚至路上见了魔虹转身便走。
除了和女教师安朵约战之外，为了提高自己的教师排名，魔虹接着便找上了辅导员汉克，向其邀战。
之所以选择汉克，除了因为先前在教师测试的时候和对方交过手之外，还因为魔虹不想和其他的教师交恶...
对学院内的教师而言，被人挑战是一件吃力不讨好的事情，挑战者失败了，自己不仅什么都得不到，而且很可能还会在战斗中受伤，挑战者成功了就更惨了，不仅受伤，而且还丢了自己的排名，事情传出去的话说不定还会成为别人背地里笑话的对象。
汉克则不同，在这两个月的接近和相处后，这个男人对魔虹的好感明眼人都能看得出来。
无论挑战失败还是成功，对他来说大概都是无所谓的。
而且因为汉克是王国首席魔法师的唯一学生，所以学院内的教师们背地里也不敢怎么评论他。
于是在魔虹显露出了比先前更强几分的实力下，汉克毫无疑问的战败了，而且还是手段齐出下心服口服的完败。
“魔虹小姐这两个月来的进步可真是让人吃惊呢。”
丢了学院第三的排名后，青年却丝毫不恼，反倒是一脸惊讶地看着魔虹。
“虽然这么说或许有些自夸的嫌疑，但是...”
魔虹顿了顿，表情认真地说道。
“我从小到大关于魔法方面的才能可是很高的。”
“呵呵，看得出来。”
青年笑着说道。
“能够在这短短时间内习会了十数种低阶魔法，四种中阶魔法，以及自创‘化魔’的施法技巧，才能何止是高，简直是万中无一的魔法天才。”
另一边的艾达夫人也跟着赞叹说道。
其实她所说的这些只不过是魔虹这些天学习到的魔法中的一小部分。
这段时间内，除了日常的教学外，魔虹大半的时间便都是花费在了图书室和魔法的钻研之中。
对于副院长的夸赞，虽然内心也觉得自己是魔法天才，但魔虹自然不会表露出来，反倒又是一阵的谦虚...
由此，魔虹取得了教师排名第三的位次。
作为结果而言，不仅工资待遇方面提高了，而且学院典藏的某些古老魔法书籍也开始向她开放...
让魔虹感到惊喜的是，这些古老魔法书籍中竟然记载着一些威力不俗的中阶魔法，此外她甚至还找到了一个名为「地火炼狱」的高阶魔法。
「地火炼狱」：稀有高阶广范围攻击魔法，发动后将使范围内地面接连爆发出无数高温焰柱，将一切存在焚烧殆尽。
这个高阶技能她曾经从林语的口中听说过，是当时林语升级到S阶时出现的三选一恩赐中的选项之一。
从名称和技能说明上看的话，这个魔法的准度大概比不上「雨刃风暴」，但威力或许比「雨刃风暴」更上一层也说不定，毕竟是和其同一级别的广范围魔法。
不过高阶魔法想要习得的话自然是十分困难的，据艾达夫人所说的，这个魔法「地火炼狱」目前仅有王国首席魔法师梅洛能够使用。
而且仅仅是能够“使用”而已，梅洛并没有完全掌握这个魔法，因此这个高阶魔法也没有成为技能出现在他的属性面板之上。
有没有完全掌握魔法，其差别很大。
没有完全掌握的话，魔法释放出来的准度和威力会大幅减弱不说，而且还有使用失败的可能性。
...
据艾达夫人所说的，教师排名若是再往上提升的话，还能接触到其他的一些古老魔法书籍。
不过得知这点后的魔虹并没有马上再和前两名的教师邀战，而是潜心于已经取得的那一些古老魔法书籍的学习，她打算先掌握了里面记录的魔法后再继续挑战。
之所以这么做主要是因为她目前在学院内展露出的等级还不够高，对上明面上等级比自己更高的前两名学院教师的话，赢了说不定会让人生疑。
不过魔虹的这个举动反倒是给艾达心里再次留下了个“不骄不躁”的良好形象。
该说真不愧是古老的魔法书籍，魔虹虽然在魔法方面天赋极强，而且持有「魔法的才能」和「魔法大师」技能，但对着其中记载着的魔法学习起来却意外的很不容易，中阶魔法不好学习，而那高阶魔法「地火炼狱」则更难学了。
只是虽然难学，但并不是学不来。
如果将这些魔法的学习程度比作一个进度条的话，那么对于魔虹来说，这个进度条虽然前进缓慢，但确确实实是在往百分百掌握的终点前进。
...
这一个月内最后几天的时候。
除了学习魔法之外，在外面“义贼”的传闻越来越夸张的时候，魔虹还从潜伏在财政大臣质地处的潜行蚁口中得来了新的消息。
得来的消息让魔虹眼中陡然一亮。
消息是：罗吉尔正在和东方德塔帝国的间谍私通，将罗洛王国的某些情报消息传递给帝国的间谍...而且他们的样子看上去似乎并不是第一次了，很可能是长期对接的。
不过虽然他们警惕异常，但是又怎么瞒得过长期潜伏在对方宅邸之中的潜行蚁们。
“财政大臣私通帝国间谍...”
魔虹自言自语地又说了一遍从潜行蚁口中得知的消息，脸上露出一抹笑意。
“本来还打算再过一段时间才对你们动手的，现在的话...让‘义贼’帮个忙好了，呵，叛国的罪名可不轻呢。”
 第十七章 入狱
财政大臣罗吉尔和帝国间谍的见面频率似乎是一个月一次，而经过潜行蚁们的描述，罗吉尔在和那名间谍说话时却是面色恭敬，一点都不敢怠慢的样子，这让魔虹都有些怀疑这名财政大臣是不是有什么把柄落在了帝国手中，亦或干脆就是帝国安插在罗洛王国的奸细。
而就在这第二个月罗吉尔和间谍的再一次见面之后。
第二天。
王都西尼尔卡中央区域，高耸的王宫宫墙前。
凌晨前来王宫大门换班的守卫在路上发现了一名被五花大绑昏迷倒地的男人，在男人的面前还扔有一件包裹。
几名守卫一愣之后快步走近男人，其中一名守卫正打算伸手摇醒昏迷男人的时候，男人的怀中却有一张纸张飘落于地。
守卫下意识将纸张拿起，但只是一见纸上的文字后便面色大变。
“怎么了？”
他的表情让其他守卫吃了一惊，连忙出声问道。
“纸上说财政大臣罗吉尔叛国，而昏迷这人是和罗吉尔勾结的德塔帝国派来我国的间谍，那包裹里则是证据，另外...”
拿着纸张的守卫一顿。
“另外什么？”
“你们自己看吧。”
守卫将纸递给其他同僚。
其他守卫接过纸后往上一瞧，同样面色变化。
“署名是...义贼？”
...
让潜行蚁们寻找机会将那名间谍以及从财政大臣家中取得的证据一股脑扔到王宫前后，魔虹便没有再做其他，而是静静等待结果。
等待的时间没有很长。
当天夜晚，财务大臣罗吉尔的宅邸处爆发出了一场大战，喊杀声和惨叫声交织，血腥味甚至蔓延到了宅邸之外...
在这些声音慢慢平息下来后，有胆子大在宅邸附近围观的民众便看到几名士兵用刀剑驾着被绳子绑缚住双手、浑身是血脸色灰败的财务大臣离开了宅邸。
不仅是财务大臣，还有宅邸内其他没被杀掉的家属、私兵和佣人也被用绳子绑住双手，被士兵们毫不客气地推推搡搡地出了宅邸大门。
其中，那名名为尤莉的贵族少女赫然在内，只不过和先前在学院所看到的趾高气扬模样有所不同的是，此刻的她脸色苍白无血，眼中满是绝望之色，手脚哆哆嗦嗦的看着却是被吓得不轻的样子。
战斗结束后，以财务大臣宅邸为中心向外的一片区域便被暂时封锁，附近的以及在周围围观的民众都被下了封口令，不得将罗吉尔落马的消息传出。
潜行蚁们看到了这一幕后，有一只带着消息往学院方向而去，其他的则暗中跟了上去。
她们看到罗吉尔和他的家属和下人们被关进了监狱。
之后的几天。
罗吉尔和那名帝国间谍在无尽的拷问折磨下将所有的情报都吐了出来，首先吐出来的情报自然是王都内依旧存在着的其他帝国间谍和王国奸细。
得到两人所知晓的人员名单后将士便立马派人分头逮捕叛国的奸细和帝国的间谍，从而为王国拔除了一批“蛀虫”。
“义贼”之名甚至因为这次大清洗事件进入了国王视线。
虽然震怒于德塔帝国竟然将手伸到了国务大臣之中，但与此同时的，国王也对那神秘的“义贼”有了些兴趣、好感以及几分的忌惮。
能够神不知鬼不觉地从财务大臣的宅邸处搜集到那些隐秘证据，而且还能不露马脚地将这些证据带到王宫前。
那所谓的义贼究竟是什么人？其目的难道真的是劫富济贫不成？
不过对方到底没有将手伸向王宫，而且这一次还为王国立下了如此的大功劳...
考虑了一阵后，百思不得其解的国王最终也只是摇了摇头，随后下令让执法部门所发布的“义贼”通缉令给撤销了，但却让执法部门从明面改为暗中对“义贼”进行调查。
只不过他显然是要失望了，因为在罗吉尔被逮捕之后，潜行蚁们便没有再继续做那些“劫富济贫”的事情来。
至于罗吉尔。
魔虹通过潜行蚁们处得知了他以及他的家属们的处置结果。
在王国得到了想要的情报后，这位原本位高权重的财务大臣便和其余一众叛国贼和帝国间谍一起被拖到了中央广场的处刑台。
午时，斩首示众，颗颗头颅滚地。
罗吉尔等罪人的亲属中有部分人是不清楚他们家人叛国的事情的，所以便没有和罗吉尔等人一起被斩首。
不过他们虽然没有被斩首，但却需要被拘留在监狱中一段时间自证清白，同时被剥夺贵族身份，所有财产收归国有。
只是这样还不算完。
罪人的亲属进了监狱，若不脱下一层皮的话怎么能够出来？
除了刑罚上面的皮肉折磨外，有些还不知会受到狱卒怎样的欺辱。
被受刑折磨，被狱卒欺辱，出了监狱后发现自己失去了贵族身份，失去了所有的钱财，失去了居住的房屋宅邸，正如同一下子从高处跌落谷底，成了比他们原本看不起的平民更下层的存在...
“这样的报复比杀了她更能让她感到痛苦吧，哼，竟然敢用那种肮脏的字眼侮辱妈妈，真是活该！”
听了潜行蚁们的话后，魔二哼声说道。
“不过说起来，我们已经好久没有见到妈妈了...”
魔一虽然也高兴于那些贵族女生被成功报复了，但在听了魔二提起林语后脸色又一黯。
“来到王都已经快三个月了，三个月没有见到妈妈了，不知道妈妈现在正在做些什么呢。”
沉默了一会儿后。
“好了，我们现在还是专注于情报搜集和魔法学习上面，再过一段时间后，我们再和潜一姐姐她们一起回去一趟。”
魔虹出声说道。
“那些贵族女生侮辱妈妈的事情目前算是了了，之后想必也不会再有人敢欺负你们才对，接下来你们可要继续用功学习魔法了。”
“嗯！”
“明白，姐姐。”
魔一和魔二两女闻言乖巧地点了点头。
...
在这一次小小的风波之后，除了之后又过了一段时间魔虹和王国首席魔法师梅洛见了面，并顺利成了对方的第二名学生外，魔虹三女在学院内的生活倒是一片的风平浪静。
.
.
.
.
.
PS：又被禁推了，加上上一次的就是连续禁了两个月推荐，难受中...
PSS：想了想，这个月果然还是不吃全勤了，一更养精神，下个月再吃全勤！
PSSSS：按照惯例，在这里放上很久没出场的一只女儿，大家可以骂骂她出气。
抱着其他女儿溜走——
 第十八章 各方进展（其一）
另一边。
在王都的冒险者公会待了一个多月的时间后，军姬、绿子和潜一三女倒也是没有发现有关转生者的情报。
考虑再三后，潜一继续留在王都冒险者公会内，其他两女则是在商量后决定出发往王都周围其他城镇探索。
目的除了调查转生者相关情报之外，顺带还有寻找吉莉的消息。
而就这么经过了几个或大或小的城镇后，两女还真的在王国北部的一座比奥文多城镇略大一些的一座城镇得到了吉莉相关的情报。
在那座城镇的冒险者公会中，绿子和军姬得知吉莉接了一个在落日山脉击杀某种名为「诺耶尔多」的群居火系蜥蜴类魔物，并取得其身上一定数量素材的B级委托。
但是委托接取的时间是在三个月前。
诺耶尔多是普遍等阶处于D阶到C阶的魔物，它们在落日山脉中并不少见，按理说击杀这种常见魔物的任务并不需要花费上三个多月的时间...
“...或许，吉莉小姐是出了什么事情也说不定，诺耶尔多不算是危险魔物，但落日山脉中其他危险的魔物可是不少。”
该城镇公会的柜员犹豫了下，随后叹了口气说道。
冒险者在执行任务的过程中失踪、甚至身死的事情并不少见，早在一个多月前他就已经将吉莉的名字列入了一个标题为「下落不明」的人员名单之中。
“落日山脉...”
听到柜员再次提及落日山脉的时候，军姬目光微动，随即脑中便回想了起来。
那落日山脉位于王国北部，是三大山主中的一个山主所占领着的地域，其实际上就是一处占地辽阔的火山群，不过这火山群中的火山大部分都是死火山，其上绿植茂密，魔物众多。
得到吉莉的最新消息后，两女便离开了冒险者公会。
“姬姬觉得怎么办？要去找找看她吗？”
绿子一出来后便凑近了金发少女问道。
“找吧，妈妈挺喜欢那个人族女孩的，至于落日山脉的山主，我记得芙洛伊丝之前说过，它是一只常年深藏山间，害怕麻烦的龟类魔物。”
军姬一边嫌弃地推开绿发少女，一边说道。
“好像也是八大森林之主以及三大山主之中活得最久的存在呢，而且那龟也很少参与到转生者的争斗之中。如果芙洛伊丝消息准确的话，只要我们不主动惹事，对方应该也不会对我们出手才对。”
绿子补充着对方的话说道。
她被推开后又嘿嘿笑着凑了过去，双手动作亲昵地抱住了军姬的一只手臂。
军姬推了推，发现推不开对方后也就放弃了。
“那么接下来的目标就放在那座落日山脉之中好了，顺便还能猎杀些高阶魔物作为训练...话说，不要靠得这么近！”
金发少女一边说着，一边伸出手去拧旁边少女的脸蛋。
...
与此同时。
马伊卡公国、顿尔拉斯公国、雷巴公国以及南方诸国...前往这四处地方的另外八只蚁族也同样各有各的经历。
因为飞行速度要比飞行魔物锐风快上几分的原因，所以紫云、紫雾以及黄毛跟着龙种芙洛伊丝很快地便来到了南方诸国的领域内。
不过在进入那些小国家前，她们首先需要跟着龙种芙洛伊丝找到那名在群兽山脉行踪不明的山地之主，目的是让那名山地之主加入到蚁族势力，如若行不通的话至少也要争取让对方不参与到转生者的争夺之中。
而据芙洛伊丝所说，群兽山脉的山地之主是一只体型娇小的猫类魔物，其等阶和芙洛伊丝一样是S阶满级的魔物，但是相比正面战斗而言，对方的敏捷属性更高，更擅长于隐藏和偷袭。
正面交战的话，芙洛伊丝有自信能够一对一击败对方，但如果对方避战，一心想要逃走的话，芙洛伊丝也是拦不住她的。
不过在考虑和对方接触后是否会发生冲突之前，首先需要找到对方。
群兽山脉的占地面积并不比格兰维尔魔物森林小，想要在这一片绿植茂密、魔物众多的森林中找到那名体型娇小的山地之主的话实在不是一件容易的事情。
芙洛伊丝、紫云、紫雾、黄毛还有三百只的潜行蚁在分散寻找了两个多月后却是丝毫没有寻到对方的蛛丝马迹。
“这么多天了，我们在群兽山脉的活动她应该也已经察觉到了才对。”
有一天搜索未果后，芙洛伊丝叹了口气说道。
“察觉到了？那为什么不出面，你和她不是好友关系吗？”
紫云疑惑问道。
“当然是好友，而且我很熟悉她...”
芙洛伊丝无奈一笑。
“这家伙不仅喜欢在自己的领地到处乱窜，而且还喜欢玩，如果我猜的没错的话，她如今应该是和我们玩起捉迷藏来了。”
“...这，那怎么办？这里是她的地盘，我们不比她熟悉，要怎么找到本就擅长隐藏的她？”
紫雾先是一呆，随即出声抱怨道。
“不理她就是了。”
“不理她？”
“没错，只要我们不配合她玩耍，自觉没趣的她自然会出现在我们面前。”
“这样...能行吗...”
“我们只有这个办法，而且这里高阶魔物的数量也不比起格兰维尔魔物森林要少，在她现身之前，你们尽可以在这个森林猎杀高阶魔物...”
芙洛伊丝笑了笑。
“猎杀的魔物多了，说不定那家伙也就耐不住性子蹦出来了，毕竟这山脉中，大部分的高阶魔物可都是她的口粮。”
...
当芙洛伊丝开始在群兽山脉帮助紫云和紫雾“练级”的时刻。
剩下的三处。
掘一和掘二来到了顿尔拉斯公国的首都，她们以冒险者的身份加入到了首都的冒险者公会之中，随同她们一起来到顿尔拉斯公国的潜行蚁们则是留下部分守卫两女，其余的在公国内散开调查转生者情报。
潜影和弱音则是去了雷巴公国。
虽然曾经一起并肩战斗过，但正因为并肩战斗过的缘故，弱音才更有些害怕这个论辈分来看，应该说是自己妹妹的潜影。
 第十九章 各方进展（其二）
如果说五个方向中哪个方向上组队的女儿更让人感兴趣的话，那肯定是潜影和弱音的队伍。
沉默寡言而且浑身散发着生人勿近气息的潜影，以及同样有些不擅言辞，且性格弱气容易害羞的弱音...她们一路上会怎么相处呢？
因为实在很叫人好奇，所以我经常会偷窥...不对，经常会看着她们。
怎么看的？
当然是将视角放在潜行蚁女儿们的身上啦。
只要这么做的话，眼前就会出现画面，就跟看电视一样。
同时看五个方向上的女儿活动当然也是可以的，但是那样做的话眼前的画面便会被分割成五个部分，看着有些难受，所以一般情况下只会将视角放在一两只潜行蚁身上。
而想要看其他方向上的女儿的话，直接“换台”就行了。
最近最经常看的“节目”是潜影和弱音这边。
而就和其他四个方向上的女儿们一样，和她们一起前往雷巴公国的还有三百只潜行蚁，潜影和弱音的影子里就有潜藏着这些潜行蚁女儿。
虽然潜影一开始有些不乐意的样子，但是只要我撒娇...咳咳，只要我一声令下，小影就乖乖的点头了！嗯，就是这样！
至于不乐意的原因倒也不是讨厌其他女儿，而是因为她原本就是潜行蚁嘛，本来相比于像现在这样在明面上活动，潜行蚁们更偏好于暗中活动，所以更别说在明面活动的时候还被几十双眼睛盯着了。
被这么盯着的话肯定会不自在的吧。
如果不是很敏感的话倒还好啦，但潜影本身就是感觉很灵敏的一类蚁，所以被盯着的感觉肯定更明显吧...
考虑到这点，所以我是有让其他潜行蚁女儿不要一直将视线放在她们身上，啊，当然，我是除外的。
咳咳，言归正传。
其实自从那一次把我拐走的事件之后，潜影便开始有意无意地和其他女儿们接近了。
虽然依旧是话少，但是众女都能感受到这个女儿想要和她们搞好关系所做的努力。
可惜的是，才刚刚开始，还没和大部分女儿都搞好关系的时候，潜影便和弱音离开了格兰维尔魔物森林，来到了雷巴公国。
雷巴公国的首都距离格兰维尔魔物森林较远，因此两女也无法在短时间内抵达。
为了不引人注目，在潜影语句简短地提议...以及弱音弱弱地点头下，她们在抵达雷巴公国首都之前晚上都是在山洞或林间休息的。
至于相互间的相处的话...一开始果然有些无趣耶。
潜行蚁女儿们长期不会出现在两女的面前，所以一般情况下都只有她们两女大眼瞪着小眼。
不过潜影也不是没有努力，所以一路上偶尔会有一些简短的对话产生...
这样的情况直到第一天晚上她们在一处山洞间落脚，潜影从魔法背包中取出一些厨具和食材，紧接着挽起袖子在山洞里制作起料理时，开始有了些改变...
因为实在吃惊于潜影的料理，面对眼前场景，弱音先是下意识弱弱地退了几步，发现潜影真的是在正常地料理时才微微放松下来。
只是在料理结束后，小女孩便只是看着桌上的几盘料理，一脸忐忑不安的样子。
潜影褪下了腰间围裙，将拿出的厨具和便携灶台等物重新收进了魔法背包之中。
“试试看。”
她在餐桌的另一边坐下，对着弱音说道，只是脸上依旧是面无表情。
“嗯...嗯。”
弱音抬眼，接触到对面人那一双没有丝毫情绪流露的清冷双眸时身子下意识一抖，连忙低下头，将筷子伸向了其中的一盘散发着香气、热气腾腾的菜肴...
夹了一块肉进嘴里后，脑子里种种的情绪顿时一下子烟消云散。
料理并不算多么好吃，至少是比不上她的好姐妹工夜所做料理的，但却给她一种熟悉的感觉...
很温暖，甚至是...感动...
可是，自己明明是第一次吃她做的料理？
小女孩忍不住又抬眼瞧了瞧潜影。
依旧是面无表情。
“小...小影，这个是？”
弱音终于忍不住出声问道，只不过大概还是有些怕对方，小女孩的声音到了后面越来越弱。
“妈妈的料理。”
“啊！”
听了潜影的话后，小女孩才终于想起来这熟悉味道的来源...
因为在小夜包揽了料理的事情之后，林语便很少下厨了，以至于弱音一时间没能想起。
只不过小影是怎么学会的这些料理？跟妈妈做出的好像...
心里这么想着，虽然很好奇潜影是怎么做到的，但弱音到底还是没有勇气出声询问。
不过在这一天晚上过后，之后的每日三餐就都被潜影所包揽了。
每一次都让小女孩吃得心满意足。
这么几次过后，两女之间逐渐熟悉了些，她们之间的对话也逐渐变多。
“小影...小影是怎么学会妈妈的料理的？”
直到有一次弱音终于鼓起勇气问了潜影这么一句后，她们的关系才陡然拉近了不少。
从如何学会的料理，到学会的哪些料理，再到向对方学习料理...再之后，话题便从“妈妈的料理”自然而然地过渡到了“妈妈”上面。
而谈到林语，原本都有些沉默寡言的两女，她们之间的对话便明显多了一些。
...
潜影意外的体贴人，一路上细心照顾着弱音的衣食起居。
随着时间推移，小音好像就没有那么害怕她了，也不会像最开始那样，一和小影对上视线后就移开目光。
她们的关系好像确实好了不少。
啊，想起了自己之前被拐走的时候了！当时自己也是被她照顾着照顾着...然后关系莫名其妙就变好了的！
...
在两女关系好了一些的时候，她们就已经进了雷巴公国的地域。
她们原先也是打算和掘一掘二一样以冒险者的身份生活在雷巴公国首都的，但却在路上发生了意外。
两女先在距首都还有一段路程的位置落脚，然后放走了那头魔物锐风。
锐风振开双翼，往奥文多城镇方向飞去。
接着在往城门方向前进一段距离的时候，两女发现前方有两伙人正在交战。
 第二十章 各方进展（其三）
两队人马，一队是由一辆高大马车和马车的随行护卫骑兵组成，除去车厢内的人之外有十数人，另一队则是拦路的凶恶盗贼，盗贼的数量在二十多人。
两队人马似乎才刚开始交战不久，战场中的地面散落着几滩的血迹，此外还倒下了几名盗贼和骑兵。
眼下战况因为数量更多的原因，盗贼的一方似乎略占上风。
“老大，有两个小娘们正往这边过来！”
有盗贼远远发现了潜影和弱音，随即抽身跳出战圈，对他身后正稳稳当当骑坐在一匹高头大马之上身形魁梧的一个大汉喊道。
他的声音使得交战双方的战斗皆是一顿，都望了过去。
众人细细看去，那是一大一小两个长相令人心生惊艳的女性，看上去更大一些的女性年龄大概在二十二岁左右，面容冷艳，更小的年龄看上去则只有十一二岁左右，见到众人看过去后，小女孩则下意识往身旁的冷艳女性凑近了些...
双方都看到了两女，盗贼见到两女的容貌后有人面露色相，还有盗贼互相对视了一眼，嘿嘿一笑。
他们发现了潜影和弱音身上都没有携带武器，而且也没有乘坐马匹，看上去并不像是冒险者，很可能只是过路的行人。
而马车的一方虽然一开始也被两女的外貌惊艳到了，但接着同样和盗贼意识到了这点，脸上都不免露出了些许失望。
他们原本还期待会不会是过路的冒险者，结果却看到是两个女性，其中一个甚至还是一个体型娇小的小女孩...
“喂！你们两个！赶紧离开这里！”
马车一方，为首的一名身穿轻甲的单马尾英气少女对着潜影和弱音高声呼喝道，她的手中正持着一柄带血的长剑，身上脸上也各有血迹，倒下的那几名盗贼中有近半便是她击杀的。
“逃？嘿，往哪里逃？这么标致的两个小美人若是被逃了，老子的心肠可得悔青了！小子们，先给老子把那两个小美人抓起来！”
体格高大的盗贼头子狞笑道。
他身旁的两名盗贼闻言便嘿嘿一笑，调转马头便要往两女的方向过去。
“住手！”
还未等盗贼们行动，那英气少女便厉声喝道。
“你们可知道我是谁？我是雷巴公国公爵的长女，你们这群盗贼若是现在退去的话还不算晚！否则等我们援兵到了，可没你们好果子吃！”
“援兵？”
英气少女的话确实让一众盗贼愣住了，但紧接着那为首的盗贼头子却是双目微眯。
“啧，原来是公爵的千金？先不说援兵之事是真是假，就算是真的又怎么样？我们哥几个可不是被吓大的，趁着你所说的援兵来之前把你们杀了就是了！
“而且在这种地方杀了你们，公爵又怎么会知道？就算知道了，嘿嘿，我们逃到其他地方去就是了，照样逍遥快活，至于现在的话，啧啧，老子做了盗贼这么多年，可还没尝过公爵千金是什么滋味呢。”
盗贼头子一边用那灼热的视线上下打量着英气少女的身子，一边冷笑着说道。
说完后他单手一挥。
“别被这小丫头吓住了，还愣着干什么！先把那两个小美人抓了，到时也让你们尝尝滋味！”
“是，老大！”
两名盗贼闻言一下子振奋起来，怪叫着冲向两女。
...
潜影和弱音看着那两名盗贼不断接近...
“小，小影，我们怎么办？”
弱音伸手扯了扯身旁潜影的衣角，让她战斗可以，但让她进行决策和选择的话，小女孩便有些为难了，她向来不擅长这个。
原先的打算是以冒险者的身份生活在雷巴公国首都的，眼下若是出手了的话计划说不定就会产生什么变数。
但是出手的话...
弱音小心抬头望向潜影。
“怎么办...”
潜影依旧面无表情地望着正不断接近的盗贼。
哪怕对方追了上来，但自己想逃的话也能轻松逃走，毕竟多一事不如少一事，但...若那名人族少女真是公爵的长女的话，或许可以...
“准备动手。”
潜影眸光微动，轻声说道。
弱音乖巧点头。
才刚刚决定的时候，两名盗贼便已经到了身前。
“嘿，这两个小美人怕得动不了了！”
“谁叫我们是可怕的盗贼呢，啊哈哈哈哈！！”
他们一边得意笑着，一边将手毛浓密的大手伸向两女。
而就在此时，就在他们的手才刚刚伸出，却只见眼前一抹亮光闪过...
噗嗤——噗嗤——
伴随着这样的声响，两颗大好头颅顿时抛飞而出，血溅三尺！
两名盗贼甚至来不及反应，他们的笑容还停留在脸上的时候便已经被击杀当场。
潜影的手中不知何时便已经出现了一柄染血短刀。
“怎，怎么会？！”
另一边，才又开始交战的双方一听到动静回头，便看到了这么一幕。
一瞬间！一瞬间就击败了两名盗贼！甚至出手的动作都没能怎么看清...能够做到这种程度的话，莫非自己看走眼了，那名面瘫的女人真是冒险者？
“你们继续攻击车队，我去对付她们！”
盗贼头子脸色阴沉下来地对其他小弟说道。
接着便骑着那匹高头大马，手持一柄铁制大刀气势汹汹地杀来。
面对盗贼头子，潜影和弱音对视了一眼，她们没有再留在原地不动，而是迎面冲了上去。
既然决定了战斗，那么就不用再犹豫了。
她们身形极快，几乎化作了道道残影...
等到快接近了后，潜影先行一步，残影从高大马匹身侧掠过。
下一瞬，那匹马的四肢陡然断开，马儿嘶鸣一声后失去平衡跌落于地，骑坐在马上的盗贼头子虽然吃了一惊，但反应速度却不慢，几乎在马儿快倒下时，他连忙从马背上跳下。
只是刚刚落地之时，一只小小的拳头却迎面砸来。
轰！
小拳头砸到额头的同时一股大力随之涌来，盗贼头子身形控制不住地倒飞而出十数米远，随后狠狠在地面砸了几下，脑袋一歪便人事不省了。
而这还是弱音收敛了力气的结果，否则全力一击下去，盗贼头子的脑袋就会是爆炸成血肉碎片了。
 第二十一章 各方进展（其终）
盗贼头子被击败的事实让交战双方暂时停下了战斗。
那个面瘫女人的速度怎么这么快？那个小女孩的拳头又是怎么爆发出这么大的力量的？
无论是车队一方，还是盗贼一方都惊呆了。
特别是盗贼一方，他们老大可是C阶高等级的存在，其强大实力他们是再清楚不过的，实在不敢相信会就这么被轻松击败。
而且还是被两个娇滴滴的美人击败的！
一愣之后，那名英气少女率先反应过来，她素手一挥，大声吼道。
“上！杀光这些该死的盗贼！！”
“杀！！”
“杀死他们！”
“一起上！为死掉的同伴报仇！！”
其他卫兵皆是精神一震，嘶吼着冲向那些盗贼。
而盗贼们在看到潜影和弱音的大发神威，以及自己老大的败北后早就泄去了大部分勇气，这下再被卫兵们这么一冲更是土崩瓦解，怪叫着四散而逃。
“小影？”
“我们也上。”
潜影说道，于是便和弱音也一起杀向那些四散溃逃的盗贼们。
英气少女和她的卫兵们接连追袭上那些逃跑的盗贼们，然后毫不犹豫地将手中的兵器狠狠刺进他们身体。
武器带起一抹猩红，盗贼便被格杀当场。
潜影和弱音也各自追上了一些盗贼，但是她们并没有将那些盗贼击杀，而是打断他们手脚，将其活捉了回去。
潜影没有像以前那样，对此刻身为猎物的盗贼进行残忍的虐杀，实际上，自从和林语关系好上了之后，她便很少再这么做了。
更何况以此刻的人族身份，也不适合做出这样的行为。
只不过让两女没想到的是，被她们活捉回去的那些盗贼却是被那名英气少女丝毫不留情地一一持刀斩杀，盗贼们痛哭流涕的哀求声甚至无法令少女的眼神有一丝一毫的波动。
虽说这些盗贼死有余辜，但按照公国律法，被活捉了的盗贼是需要被带回城市内再择定日期行刑的。
似乎感受到了潜影和弱音的视线，少女在斩杀完所有盗贼后动作一顿。
“迟则生变，若是要将他们带回城的话，路上说不定还会出现变数，所以当场击杀是最好的办法。”
大概是猜出了两女此刻的想法，英气少女出声解释道。
解释完了后，她脸上露出微笑。
“这一次多亏两位出手相助了，否则我们一行人可不知还会损失多少人手...对了，我是露西娅，雷巴公爵的长女，还未请教两位？”
“潜影，她是弱音。”
潜影依旧面无表情的说道。
此刻和盗贼的战斗结束，其他的卫兵们被潜影的外貌所吸引，他们一边处理各自身上的伤口，一边还时不时地将目光投注过来。
周遭的视线让潜影稍稍有些不适应，她向来很少出现在公众面前。
不过自己的外表年龄毕竟看上去要比弱音更大，接下来在人族世界明面上的活动肯定也是要以她为主的。
“两位实力这么强，但看着却很是面生呢，是从外地来的吧？”
结束战斗了后英气少女才终于察觉到了这点，能够击败那名盗贼头子的话，这两位最差也是C阶高级的等阶，不对...她们击败那名盗贼头子看上去很是轻松的样子，显然还留有余力，很可能是B阶及以上的强者！
雷巴公国内B阶以上的强者她都清楚，其中绝没有这两人。
在眼下这种节骨眼上，外地来的强者...
她眯起眼，心生疑窦。
“我们是从马伊卡公国......”
因为不喜欢长篇大论，所以潜影便简短说了下先前编造好的自己和弱音的假身份。
身份是冒险者兼旅行者，通过冒险者的身份在旅行过的城镇赚够生活费和旅行用的费用，然后便前往下一个目的地...
...
“所以两位恩人接下来是打算在雷巴公国内的冒险者公会处赚取旅行资金是吗？”
“嗯。”
“这样啊...那么你们的下一个目的地是哪里呢？啊，抱歉，如果不方便的话不用告诉我也没关系的。”
“国内大部分地方都去过了，眼下还没有定好下一个的目的地，所以我们会在雷巴公国待久一些。”
“哦？这样吗，如果是要长期居住在雷巴公国的话，两位或许可以考虑下参军成为我的副官？副官的薪资待遇可是很不错的。”
少女一指马车旁的一具尸体。
“刚好这一个位置空了出来。”
“不用，我们不喜欢被约束。”
“是么，那可真是可惜...”
虽然嘴里说着可惜，但是少女的眼神却是微微亮起。
经过这一番对话，以及先前仔细看过了的两女的冒险者证件，她几乎可以确信眼前的两女并非她所担心的...是其他国家势力派来潜入雷巴公国的人员。
不过接下来的她倒也没有继续招揽潜影两女。
之后，潜影和弱音便暂时跟着露西娅一起行动，顺利进入到了雷巴公国首都。
进了城后便和这名公爵长女分开了，两女按照原先的计划进行，来到了雷巴公国首都的冒险者公会，接取了两个金钱报酬颇丰的任务委托。
潜影能够感受到，在她们和露西娅分开后不久便有人盯上了她们。
是那露西娅的手下。
对方果然没有放弃招揽自己的打算...
潜影眼眸中有微光闪动。
之后的很长一段时间里，潜影和弱音一边通过接取任务委托攒钱，一边在雷巴公国中四处以旅行的名义暗中调查转生者信息。
直到通过任务委托取得了一定量的金钱，准备离开雷巴公国的时候，一名士兵奉命拦住了两女的去路。
随后她们便被这名士兵领到了公爵宅邸，在露西娅的劝诱下，两女“犹豫再三”后成了这名少女的副官。
...
...
接着便是最后的一处——马伊卡公国。
军一和军二来到了马伊卡公国的首都，她们同样以冒险者的身份加入到了首都的冒险者公会之中。
因为蚁群所在的格兰维尔魔物森林是位于马伊卡公国边境，所以和其他四路蚁族有些不同的是，这几个月来军一军二两女倒是有抽空回了次家。
女儿们好久才回一趟家，林语自然很是高兴，当晚便——
亲自下厨给她们做了些好吃的。
.
.
.
.
PS：昨天加班了快四个小时，回到家洗漱完就直接睡觉了，所以鸽了一天 = =
 第二十二章 又三年
时光流逝。
时间已经过去三年。
这三年的时间里，蚁族按照既定的节奏稳定而顺利地发展着...扩张着...
在自己和一众女儿的努力下，蚁族的整体数量和实力都有不小的成长，种群数量已经突破了一百万，如果不是考虑到需要赋予女儿们技能的话，蚁族的数量恐怕还不止如此。
林语将视线望向城堡外，高大的城堡底下能够看到来来往往爬动的蚁族们。
不过蚁群之所以能够达到这个数量，除了自己的努力之外，还要加上一位药剂师的帮助呢。
想到这里，白发少女心中一动，发动独有技能的附身效果。
视线陡然附着在了一只黑色军蚁的身上。
通过这只女儿的视角，她看到在一处宽敞的、摆放着各类玻璃器具和堆积着各种各样魔物素材和魔法药草的大房间里，一名衣着小一号白大褂工作服的七岁左右男孩正神情认真地摆弄着些盛着各色液体的试管量筒之类仪器。
嗯...今天也在努力制作药剂，真是认真呢。
男孩名为李奇，同样也是转生到这个世界里的百名转生者之一。
种族是人族，年龄理所当然的只有七岁...嗯，所有转生者的起.点都是一样的嘛，就算是我这样拥有百万女儿的妈妈也同样只有七岁哦。
大家都是同一时间转生的，所以很公平！
然后，这家伙持有的转生者独有技能名为「独有技能--药剂专家」，正如其名，是使得技能持有者在制作药剂上面有着独一无二才能的技能，像奥文多城镇里的曼菲尔之类的药剂师根本无法和他相比。
至于技能效果的话，则是能够成功率百分百地制作出药剂，而且制作出的药剂有很大概率都是品质很高的，魔法恢复药剂也不例外！
除了大陆现存的药剂之外，他还能时不时地研制出具有各种效果的新型药剂。
而且这家伙制作药剂的速度也比一般的药剂师快上许多，拜其所赐，蚁族内魔法恢复药剂几乎可以说是用之不尽了，自己直到现在为止喝的也都是味道不会觉得难喝的高等品质的魔法恢复药剂。
除此之外，他偶尔也能制作出极高等品质的魔法恢复药剂，这类药剂的效果还是高等品质魔法恢复药剂的数倍！
要知道这三年的时间，奥文多城镇里包括曼菲尔在内的那几个药剂师可是一直在研究高等品质的药剂呢，可是到目前为止也只成功过了几次而已，而且他们制作出的高等品质魔法恢复药剂效果也没有李奇制作出的要好，至于极高等品质药剂就更不用说了，他们根本就制作不出来。
两者一对比，差距便很明显了。
李奇是很难得的后勤人才呢，蚁群现在能有这种规模的发展对方起了很大的作用。
嗯？从哪里抓到的他？
拜托，才不是抓的，是请过来的哦。
只要向对方言明蚁族的实力和势力范围，将蚁族目前的计划和未来的蓝图全盘拖出，然后告诉他加入到强大的蚁族势力后能够得到的利益...嗯，很简单就得到对方的点头了。
咦？将这么重要的事情泄露给对方不大妙？万一拒绝了怎么办？
结果不是同意了嘛，结果好就好啦，至于拒绝之后怎么办...嘛，李奇是个聪明人，所以是不会做出这种决定的。
说起来他之所以许下「独有技能--药剂师」这种有些像是“舍己为人”的恩赐，主要是因为不大喜欢和人争斗的样子。
以及考虑到自己就算是选择了能使自己强大的独有技能也肯定不会是其他同样持有强大技能的转生者的对手——
出于这样自卑的心理，这家伙最终才得到了“药剂师”这样的技能。
一开始尽力掩盖自己，不让其他转生者发现自己地在这个世界享受人生...而一旦不幸被其他转生者发现了的话，如果自己是能够对其他转生者产生帮助，且自身没有实力威胁的话，那么应该和其他转生者有和解的余地吧？
他是这么想的。
原来也有这样的转生者存在...
不过...他的想法我也不是不能理解啦，说到底我自己也不是喜欢战斗的人，所以才会许下「拥有一群无敌忠诚的部下」这样的恩赐。
而且迄今为止，遇到的转生者们许下的恩赐也不全都是为了战斗，为了成神。
除了哥布林罗勇外，三井选择的“不死”同样也是偏向于生存，黄毛则更是单纯地为了寻找自己而许下的恩赐。
...
李奇是在潜行蚁女儿们三年间的地毯式搜寻下运气好发现的转生者，他就生活在一处家境略显贫穷的平民人家之中。
七年的时间里从未表露出身为转生者的独特才能，当然也没有利用他的独有技能来改善他的家庭条件。
正如同他所考虑的那样，如果潜行蚁没能发现他的话，他可能一辈子就这么生活下去了。
发现了后就让魔一出面了，而且是以王国首席魔法师学生的身份出面的，所以李奇的父母不仅没有反对，反而大喜过望地将他们的宝贝儿子交给了魔一。
啊，现在王国首席魔法师已经不是那个名叫梅洛的老头子了哦，这个名号已经成了魔虹的了！
哎呀，真是了不起的女儿呢。
虽然实力是完全能够担得起这个称号的没错，但是能够让人丝毫没有怀疑地，甚至还得到了梅洛和王室的承认与极大信任地继承了首席魔法师称号...这种事情一般蚁可做不到呢。
...
咳，言归正传，因为那对夫妇很识趣的原因，所以就让魔一给了他们一笔还算丰厚的安家费。
至于李奇的话，蚁族也没有亏待他。
因为他还是个人族孩童的原因，所以也没有让他工作得太辛苦，衣食住行方面也没有亏待他，相比待在原来的贫穷家庭，加入到蚁族势力后这家伙反倒还精神了不少，原本因为长期营养不良而略显黄瘦的脸色也恢复了过来。
对了，李奇并不是这三年来发现的唯一一名转生者。
除了东方德塔帝国蚁族尚未怎么开展调查之外，女儿们还在其他的国家里发现了其他十二名转生者，其中罗洛王国中甚至有两名转生者进入到了罗洛魔法学院，成了魔虹的学生。
他们不仅称呼魔虹为老师，而且还有些崇拜她的样子。
剩下的十名转生者则是暂时由潜行蚁暗中监视着。
...
林语一边想着事情，一边百无聊赖地看着李奇的工作。
而正当她悠闲着的时候，和格兰维尔魔物森林隔着遥远距离的西尼尔卡的王宫之中，却是陷入了一片的骚乱之中。
.
 第二十三章 叛徒
此时的王宫内。
“杀！杀掉他！他已经不是我们熟知的梅洛大人了，只是一个投敌的叛徒！”
“该死！！竟然背叛我们的信任，一定要杀掉这个叛徒，为陛下报仇！”
身穿铠甲的骑士们和身穿法袍的魔法师们怒吼着冲眼前的一位面无表情的老者发动冲锋和魔法攻击。
对方正从国王的寝宫中走出，而他的身后，国王的寝宫已经呈现半毁的姿态，四处可见火焰魔法下的烧焦痕迹以及依旧在燃烧中的残垣断壁，一眼望去甚至能够看到护卫在寝宫内的士兵们和侍女们的尸体和血迹。
整个国王寝宫中的所有生命都被对方所灭杀。
老者梅洛的法袍上沾染着些猩红的血迹，而看到对方身上的血迹以及身后的一片惨状后，迟了一步赶来的骑士们和魔法师们则更是心生愤恨。
一年多前才刚刚卸去王国首席魔法师以及魔法学院院长职位的魔法师梅洛突然回到了王宫，得到陛下召见后却突然出手将陛下杀死，甚至还将大半座寝宫也一起毁掉...
为什么会发生这样的事情？
愤恨之下，骑士们和魔法师们心中却都很是无法理解。
慈眉善目，总是笑脸迎人的梅洛大人为什么会做出这种大逆不道之事？要知道对方和陛下之间的交情甚至可以比得上兄弟至亲，而且以前的梅洛大人可不像是能够被权钱收买的小人。
莫非一直以来在我等面前表现出的都是假象不成？
无论如何，对方做的事情都绝对无法原谅！
为王国上下所传颂的大人物摇身一变成了暗杀国王的大罪人...这样的转变在让人难以置信之后，更是让人痛恨。
抱着这样的心情，骑士们双目赤红地发起攻击，魔法师们也紧跟着发动各系魔法...
魔法很快袭向了梅洛，紧接着便轰击在了一层透明魔法护盾之上，魔法在触及到护盾后便化为了一层层透明能量在护盾表面蔓延开来，最终消弭于无形...
是技能「化魔法盾」，魔法学院的副院长艾达夫人便是从原魔法学院院长的梅洛习得的这个魔法，而身为这个魔法的开创者...梅洛使用这个魔法的威力还在艾达夫人之上。
这一百多名魔法师联合在一起的魔法攻击甚至无法让那层护盾产生一丝一毫的裂缝，更别说击破它了。
而在魔法师一轮攻击之后，骑士们也终于冲锋到了梅洛的面前。
正含怒将长枪和刀剑等锋锐武器攻击过去的时候，老者也终于有了下一步动作。
只见他手持魔法杖往前一点，汹涌的狂风顿时从他的身周产生。
狂风包含着的巨力袭来，一众骑士们顿时倒飞而出，巨力轰击在胸间的同时涌向全身，大部分的骑士都控制不住地口吐鲜血，气息一下子萎靡下来...
毕竟是原王国首席魔法师，能够以一当千的强大存在，这些护卫王宫的骑士和魔法师虽强，但大部分也只是C阶和B阶中低级别的存在，自然不会是对方的对手。
一击狂风魔法之后，空中陡然又出现了数以百计的散发着蒸腾热气的火焰长枪。
“不好，快逃！”
魔法师中有人清楚这一击魔法的恐怖威力，于是便脸色大变地对那些骑士叫喊道。
不过却是已经迟了，刚被狂风震开的一众骑士尚未从冲击之中缓过神来，一支支一米多长的火焰长枪陡然划破长空向他们疾射而去...
噗——噗——
伴随着沉闷的声音，火焰长枪刺穿了他们的胸膛，将他们的五脏六腑焚烧殆尽。
被攻击中的骑士们大半在这一击之下直接丧命，剩下的也均是重伤的状态。
实力差距太大了，根本没有取胜的可能...意识到这点的同时，大部分人便都面现绝望之色，下意识后撤了几步。
随着第一个人开始崩溃转过身逃走，其他的魔法师和骑士也开始有人跟着后撤逃走。
不过梅洛似乎没有要就此放过他们的想法，他再次抬起魔杖，空中再次浮现出那些火焰长枪...
在他的追击下，无论有没有逃走的骑士和魔法师们均是死伤大半，剩下的小部分人则是逃远了。
梅洛见此也没有再追上去，而是往王宫的另一个方向而去。
方向是王宫内王子和王女的寝宫。
因为加持了提高移动速度的技能，所以梅洛没有花上多少时间便来到了王子和王女的寝宫。
路上倒是也有遇到王宫内的其他护卫，但这些护卫显然都不是他的对手。
而就在梅洛大闹王宫，甚至王室中的几名王子和王女也遭到他毒手的时候...
“梅洛法师，你疯了吗！”
一名衣着华贵服饰少女终于赶来并对其厉声喝问，只不过她此刻持有魔法杖的双手正微微颤抖着，显示出其主人内心并不像其表现出来的那般冷静。
她的身后是与她一起赶来的另外一批王宫士兵和魔法师。
“第三王女西尔维娅，来的正好。”
见到西尔维娅的时候，梅洛面无表情地说道，他也并没有和对方说些什么的意思，抬起手中的魔杖便要对其发动攻击。
“保护王女殿下，诛杀叛徒！”
被王女西尔维娅召集而来的一众士兵和魔法师毫不犹豫地就要抢先对方一步发动攻击。
“让我来吧，你们不是他的对手。”
就在双方即将爆发战斗的时刻，一旁的空地处空间陡然扭曲化作一道透明大门，大门形成的过程中一道声音也跟着从其中传出。
熟悉的声音让在场众人皆是一愣，就连梅洛脸上的表情也微微发生了变化。
众人顺着声音望去，只见那道透明大门已经几近实质，一名身姿高挑，面容艳丽的年轻女性迈脚跨出了透明大门。
“老师！”
在见到来人的时候，王女西尔维娅率先反应过来，随即面色激动地喊道。
三年的时间里，魔虹不仅成为了王宫首席魔法师，而且和王室内大多数王子王女的关系都处得很好。
西尔维娅便是其中关系最好的一位，魔虹甚至还将其收为了自己的学生。
而至于那道透明大门则是名为「空间门」的空间魔法，正如其名，理论上是能够让施法者穿越到大陆的任意方位，这个技能是这些年魔虹对那些魔法学院典藏的古老魔法书籍中研究取得的。
 第二十四章 提不起劲
“空间门...你真的将这个魔法掌握了吗？真是让人难以置信...”
梅洛一愣之后目光紧紧盯着魔虹身后那道逐渐淡化的透明大门，眼神中透露着不可思议之色。
“没错，虽然还不能说是能够熟练运用到如臂使指，但是也已经掌握到成为技能的程度了呢。”
魔虹微微一笑，将淡然的目光望向梅洛。
“那么老师，能解释一下吗？”
实在是失策...自己只不过是离开了王都一阵子，竟然会发生这样的事情。
国王被暗杀，大多数王子王女同样阵亡，卫兵和侍女死伤惨重，王宫满目疮痍。
前王都首席魔法师梅洛，自己名义上的人族导师，同时也是A阶高等级的强者...若是让留守王都的潜行蚁妹妹们出手的话，妹妹们说不定也会出现伤亡情况，而且出手的同时也有可能会暴露出蚁族的存在...
若不是考虑到这点没让妹妹们出手的话，王宫这一次便不会出现这样的状况。
不过，出现这样的状况反而是好事也说不定...
不，不对...在此之前，首先要考虑的是...梅洛为什么会做出这样的事情？
以这近三年的观察、接触和调查来看，这一位是不可能会做出背叛王国这样的事情的...特别是在其离开王国之前...等等，离开王国？
对了，说起来对方在将首席魔法师的位子交给自己之后就应德塔帝国的一位友人邀请去了东方德塔帝国...
蚁族目前为止在德塔帝国安插的哨点和蚁数是最少的，莫非...
...
短短的数秒内，魔虹脑海中各种念头起起伏伏，心中大概有了些猜想。
“解释？没什么好解释的。”
老者闻言同样一笑，双手一摊。
“虽说种子已经播下，此行目的大致已经完成，但是没想到你短短的三年时间竟然就已经成长到了这个地步，老夫能感觉得到你身上所蕴含着的强大力量，还有老夫心中的这股战栗...简直不敢相信，这竟然是一个小丫头所给我带来的感受。”
“我想此行若是不能将你击杀的话，不仅无法将剩余的王室成员剿灭，自己也无法顺利脱身吧。”
梅洛布满皱纹的老脸突然将笑容收敛，目光微沉。
“真是可惜了啊，你是老夫这一生最得意自满的弟子。”
梅洛抬起手中魔杖，对准了不远处的魔虹。
“可惜可惜...去死吧！”
老者摇摇头之后双眼猛地瞪大，须发皆张，汹涌的魔法元素于他周身猛地爆发开来。
下一刻，场上的众人只觉得温度一下子上涨许多，身体仿佛一下子置于烈焰之中灼热难耐...
对方似乎正在酝酿着某种强大的魔法。
“去死？以前的老师可不会说出让弟子去死的这种话来。”
“以前是以前！我承认现在的你让老夫我感到了威胁，但是那又如何？每个魔法师都有其擅长的魔法，而其中火系魔法是最具攻击力和破坏力的魔法，对于火系魔法方面，老夫我还是有几分自信的！”
话音落下，众人只见一团炙热的火焰于老者的魔杖前形成，随后火焰浓缩成型，化作了一支散发着高温和白光的火焰长枪极速射向那名白发女性。
高温带起的气浪吹气女性的发梢，热气让她眉头微皱。
“看来老师真的是堕落了呢，对于背叛王国的罪人，就算是老师的话，我也是不会留手的。”
哪怕是在这种情况下，魔虹的话语依旧清晰地传入了在场所有人的耳中。
第三王女西尔维娅眼冒金星，一脸崇拜地望着那面对强大魔法攻击而面不改色的美艳女性。
在这三年的调教下，西尔维娅对魔虹可以说是信任到了极点，其完全不担心魔虹会接不下梅洛的这一击。
而正如同她所信任的那样，魔虹甚至没有从背包中取出魔法杖来，而仅仅是随手一挥。
下一刻一道透明魔法护盾顿时浮现在了白发女性的面前。
轰！！！
火焰长枪轰击在了那道魔法护盾之上，发出巨响的同时还有无数白雾蒸腾而上。
“哈哈哈哈，蠢货！面对老夫的最强一击竟然不闪躲，反而是硬接？老夫我怎么会教出像你这么愚蠢的弟子来，看来先前的话我应该撤回才对，哈哈哈哈...”
“碍事的人消失了，接下来要把剩下来的工作做完才行。”
梅洛转头望向包括王女西尔维娅在内的众人，眼露杀意。
“怎...怎么会，老师！！”
大概是被梅洛那笃定的话语镇住了，西尔维娅心中也有些慌了神，连忙对着那白雾萦绕的位置喊道。
“没用的，没有人接了我那一击还能——”
“这就是A阶高等级魔法师的最强一击吗？比预料的威力还要低些。”
未等梅洛说完，白雾中陡然传出了女性的声音。
声音让老者神色一怔，随即露出一脸见了鬼似的难以置信表情。
“老师！我就知道老师不可能会被击败！”
和老者不同，西尔维娅脸上露出惊喜的神色，此刻的她表现得不像是往常的那般冷静和稳重，反倒像是一个小女孩一般，激动得快要跳起来了。
而她身后的一众魔法师和骑兵们也同样面露喜色。
“真不愧是魔虹阁下！竟然能够接下那么恐怖的一击！”
“那一击要是落在了我们这里，我们想必第一时间就会被烧成灰烬了吧。”
“果然好强啊...”
...
“不...不可能，怎么会...怎么会接下我的那一击的！而且，而且还丝毫都没有受伤！”
梅洛嘴唇颤抖，他一边伸手指向面前正慢慢踱步走向他的白发女性，一边下意识脚步后撤...
“「化魔法盾」，这不正是老师所创造出的魔法吗？真是强大的魔法呢。”
魔虹轻笑道，刚刚的火焰长枪甚至连她的一根头发丝、一片衣角都没有触及到便被化魔法盾所挡住并化解。
“化...化魔法盾...”
梅洛一愣，随即目光下移。
在见到魔虹身处的地面时，老者的瞳孔猛地一缩。
只见以白发女性为中心的数十米地面都已经龟裂，成了一片焦土。
她通过技能「化魔法盾」的“化魔”特性，将那火焰长枪的能量传导进了地面吗...但是竟然能够做到这种地步...
这可是连自己这个魔法的创造者都做不出来的...
她到底，到底是什么怪物？
前王国首席魔法师梅洛，第一次感受到了名为绝望的情绪。
 第二十五章 轮到我了
早在和梅洛交战前，魔虹便通过技能「鉴定」查看到了对方的属性面板，其状态一栏上出现了名为「印记」的状态名。
并非是「魅惑」或者「傀儡」之类的状态，而是「印记」，这会是对方之所以变了个人的原因吗？
只要是状态的话就能够通过技能「驱散」来进行消除...
不过想要做到这点的话，就必须要对方配合才行呢。
但无论是原本正常的梅洛，还是如今性情大变的梅洛，想必都不会轻易投降配合的才对。
所以，先制服对方再说...
“老师，接下来轮到我攻击了。”
魔虹脸上笑容微敛，为了防止意外，她甚至还从魔法背包中取出了自己常用的那支魔法杖。
魔法杖上镶嵌着各色高阶魔石，这些魔石不仅有风、火、水、土四系相对常见的高级魔石，还有着冰系、雷系，甚至是空间系的高级魔石，几乎可以说是除了无属性魔石之外所有的魔石都集中在了这一支魔杖之上。
这些魔石几乎都是从龙穴中的矿洞中取得的，其中的高级雷系魔石、高级冰系魔石以及高级空间魔石都是十分稀罕的魔石，在矿洞开采的这三年时间里也才收集到十几颗的这三种类型高级魔石而已。
不过正因为有这些魔石，最终才能够制作出了这么一支因为颜色过多而显得花哨，但却威力惊人的强大魔杖。
此外，为了承受住这各色高阶魔石的不同类型魔法传导，魔杖本身的质量也非常之高。
至于这支魔杖的制作，则更是花费了蚁族的不少功夫。
蚁族们在这片大陆上寻找有能力制作出这支魔杖的工匠，经过漫长时间的寻找...最终才决定在南方诸国中的矮人国中委托了其中一名大师进行制作。
因此，这支名为“彩虹”的魔杖或许是这片大陆上最强大的魔法杖也说不定。
当魔杖被魔虹掏出的时刻，不仅是那些观战的宫廷魔法师们，就连对面的梅洛也快被魔杖上散发着各色微光的高阶魔石晃瞎了双眼。
要...要用这支魔杖来攻击吗？
话说这支魔杖是怎么回事！
“等...等等！”
饶是梅洛此时也有些慌了。
只不过为时已晚，只见白发女性手中魔杖一点，下一刻魔杖之上的火系魔石突然光芒大盛，与此同时魔杖前陡然现出了一团炙热的火焰，随后火焰浓缩成型，化作了一支散发着高温和白光的火焰长枪。
正是梅洛先前发动过的火焰魔法，只不过和对方不同的是，此刻魔虹身前的这支火焰长枪现出后，在场众人却没有像之前梅洛发动魔法后的那样感受到高温和炙热的空气...
魔法师和骑士们皆是有些不解。
“怎么会这样...一点温度的变化都感觉不到？”
“莫非魔虹阁下所发动的魔法威力还比不上梅洛不成？”
“可是先前魔虹阁下那么轻易就挡下了对方的火焰魔法...”
在众人不解的时刻，在场只有见识过魔虹发动魔法的王女西尔维娅以及梅洛明白这一击魔法的恐怖威力。
“魔法中的能量没有一丝一毫的逸散...这是...化魔吗？你，你竟然能够将‘化魔’特性应用在攻击魔法之上？！”
梅洛面色苍白地大喊道，持着魔杖的手有些颤抖。
魔虹的表现实在太令他感到不可思议了。
不仅用他擅长的火焰魔法来攻击他，而且从那火焰长枪的大小和外形上看，其威力还在他之上...此外，若是再加上应用在魔法上面的“化魔”特性...这一击魔法的威力实在无法想象。
梅洛不敢硬接，下意识地便往侧边闪避，只是另他没想到的是...本来直线射来的火焰长枪却跟着他的移动而转变了方向。
糟糕！！
梅洛面色大变，只来得及匆匆唤出一道魔法盾护在身前。
下一刻——
砰——轰！！！
先是一声脆响，梅洛匆忙发动的魔法盾如同纸糊一般轻轻松松被击破，随即火焰长枪刺进了他的腹部，将其贯穿！！
“哇！”
老者口中控制不住地大股大股涌出鲜血，腹部和小部分的肺部被火焰一下子烧掉大半，口鼻中除了鲜血外吐出的便是灼热的空气。
痛...这是此刻梅洛脑海中唯一的念头，他已经没有余力再去思考其他。
而火焰长枪在命中对方之中，高温和灼热的空气才如同火山喷发一般以梅洛为中心爆发开来，让还离着一段距离的魔法师和骑士等众人尽皆面色大变，忍不住往后撤去。
如果说先前梅洛的火焰魔法一经使出让他们感到如同被火焰环绕的话，如今魔虹使出的火焰长枪在爆发出威力之后给他们带来的感觉就像是直接把他们架在了烈火上炙烤一般。
隔着一段距离的众人都如此难顶，更别说是被火焰长枪刺个正着的梅洛了。
不过魔虹到底也还是没有要了对方的性命，弑师到底不是什么好名声，对她如今在人族身为首席魔法师的身份而言则更不是什么好事。
但话虽如此，梅洛既然暗杀了国王和那么多的王室成员，那么肯定也是难逃一死的，只不过是早一点死和晚一点死的区别罢了。
魔虹走向倒地的梅洛。
走过去的同时将还在燃烧中的火焰长枪取消，整个空间中的灼热感顿时消减大半，那些宫廷魔法师和骑士们这才松了口气，跟着王女西尔维娅靠近过来。
不过虽然很快便取消了火焰长枪，但梅洛此刻的生命值也已经降低到了10％以下，而这些生命值还因为重伤和烧伤的原因还在不断下降...
魔虹一边从背包中取出一瓶瓶的生命值回复药剂和治疗烧伤和止血的药剂往对方的伤口处倒去，一边对靠近过来的西尔维娅解释道。
“老师他有可能是被德塔帝国的人操纵了精神，所以才会像现在这样变了一个人，现在想要确认事情真相的话最好的办法便是让他恢复到原先的状态来。”
“您打算怎么做？”
王女西尔维娅深深呼吸了下，压抑着想要出手将梅洛撕成碎片的冲动问道。
老国王对这位三王女毕竟还是挺疼爱的。
自己的父亲被杀，而眼前的仇人正躺在自己的面前...身为女儿的西尔维娅此刻能够压抑住怒火和杀意已经是很了不得的事情了。
魔虹多看了三王女一眼，接着将注意力重新放在了梅洛身上。
 第二十六章 身死
接着发动技能「驱散」。
魔虹看到梅洛属性面板上的「印记」状态已经消失。
“那么...老师现在可以解释一下了吧？”
状态既然恢复正常的话，对方应该就能够变回原来的样子才对。
魔虹一边继续用药剂给对方治疗，一边眼眸微眯地看着他说道。
“解释？我说过了，没什么好解释的。”
只是令众人没想到的是，梅洛似乎并没有恢复到原来的样子，嘴角反倒诡异地一勾，露出古怪的笑容。
魔虹见此心中有些不安，只是未等她继续说些什么的时候，远处陡然传出一声爆响，随即一支弓箭猛然射出！
声音传入众人耳朵的时刻，那支浑身附着青色魔法元素波动的魔法箭矢便已经到了众人的跟前。
事发突然，魔虹只来得及将身旁的第三王女西尔维娅揽到身后护住...
随后便见那支箭矢先后刺穿了两名王宫侍卫的胸膛，随后后劲不减地准确刺进了梅洛的额头，并钉进了地面数寸。
等到这一切做完后，那支魔法箭矢才终于化作魔素逸散于空中。
梅洛死了，死亡时嘴角依旧挂着那道古怪的笑容。
「抓住那名弓箭手。」
「是，姐姐！」
通过心灵传声，在她周围隐藏着的十数只潜行蚁陡然隐形向弓箭袭来的方位飞射追去...
看到她们追出去了后，魔虹便没有再多加注意。
在潜行蚁遍布的王都之中，没有人能够逃脱掉蚁族的追击。
她将注意力转到了原地，只见在梅洛死亡之后，周围的卫兵和宫廷魔法师们一慌之后连忙叫喊着将王女西尔维娅和她保护在了中间。
“竟然还有第二名刺客，老师，怎...怎么办？”
西尔维娅虽然算是王室中才能较为突出的，但终究也不过是一名十多岁的少女，在看到那一击箭矢的威力后脸上便不由自主地露出了惊慌的神色。
若不是有魔虹在身边的话，这个女孩此刻的表现说不定还更加不堪。
“放心，那人已经逃走了。”
“逃，逃走了？！”
“刚刚的那一击想必已经是对方的全力了，一击之后若是不逃的话，他就死定了。”
魔虹语气平静说道。
见到自己老师脸色如常，西尔维娅也跟着放心下来。
“你们呢，还愣着做什么？刚刚箭矢射来的方向你们也清楚，还不快去追？西尔维娅殿下的安全有我负责。”
顿了顿，魔虹瞥了眼周围的魔法师和卫兵们说道，语气有意无意地带上了一丝的命令意味，只不过此刻无论是他们还是王女西尔维娅都不觉得有什么不对劲。
士兵和魔法师们毫不犹豫地听命追了上去，王女西尔维娅则更是小手抓紧了身旁白发女性的衣角，其对魔虹的信任尽显无疑。
大部分的士兵和魔法师追出后，魔虹便让剩下的人营救王宫内可能还存活着的王子王女以及其他的伤者。
最终得到的结果是...
国王毙命，其身躯甚至在火焰的灼烧下化为了灰烬。
勇武且平和待人，在王国内的名声很是不错的大王子在和梅洛的对抗中同样遭受了高温的火焰魔法，气化消失。
向来笑脸迎人，但实则心机深沉的二王子同样被火焰所波及，化作灰烬。
此外还有魔虹一直没能和其处好关系的四王子也同样遭到了攻击...
剩下来的王子和王女中，除了第三王女西尔维娅之外，其他的不是年龄太小，就是才能不够。
...
魔虹心中闪烁着念头。
她侧头看了眼西尔维娅，身旁的王女仍沉浸在这场大变中带来的悲伤、愤恨，还有无助之中。
白发女性伸手搭在了身旁少女的脑袋上摸了摸。
“老师？”
“有我在，老师会保护你周全。”
“老师...呜呜...”
如同抓住了最后一根稻草一般，少女扑进了身旁女性的怀中。
...
...
之后。
当天黄昏。
“姐姐。”
“怎么样，追到人了吗？”
“追到了，只是对方...自杀了，而且很是果断，我们根本来不及阻止。”
一名留着齐耳短发的干练女性面色无奈地说道。
“而且还是尸骨无存的自爆，我们连尸体都无法回收。”
自杀...自爆...
魔虹目光微动。
“自爆前有其他发现吗？”
“有，关于这个我才正要和姐姐说呢。”
这时，齐耳短发女性身旁的另一名长卷发，面容艳丽的女性接着说道。
她们都是这三年内从林语处接受了「化形」技能赋予的潜行蚁。
“自爆的那人状态显示的是「印记」。”
“「印记」...吗，这种作用不明的状态很可能来源于转生者，而且有很大可能会是我们尚未怎么布置蚁族哨点的东方德塔帝国中的转生者。”
“德塔帝国的转生者？那要多派些蚁前往调查吗？”
“嗯...不过还是等到德塔帝国处的空间法阵布置成了再行动，此外...”
魔虹的视线望向房间内地板上躺着的那具额头被贯穿了一道口子的老者尸体。
“只要尸体完整便能够复活，复活后想必也能从这人的口中得到些什么，我接下来没办法分身离开，所以就麻烦妹妹们将这具尸体带回去了。”
“交给我们了，姐姐放心。”
齐耳短发的潜七抬手发动技能「魔法背包」，将梅洛的尸体收了进去。
随后和魔虹告别后，她便和身旁长卷发的潜八化作两道黑影离开了王都。
离开城门后潜入了王都不远处一处森林内的一座石洞中的一处狭小石缝之中。
在地底，穿过几个通道，和沿路碰到的几支蚁族小队打了个招呼后，两女来到了一个十分宽敞的蚁穴房间。
蚁穴房间的正中是一处表面刻画着数十道纹路复杂的魔法阵的石台，石台之上是一道高大的石拱门，拱门的最顶上镶嵌着一颗空间属性的高级魔石，而除了这颗高级魔石外，拱门的其他地方还镶嵌着其他大小不一的中级空间属性魔石。
这是魔虹布置在王都附近的一处蚁穴中的一座空间法阵，蚁族们可以通过这座空间法阵来往于大陆上其他方位的空间法阵。
三年间，除了东方德塔帝国外，这片大陆上被魔虹设置了十几个这样的空间法阵。
 第二十七章 空间法阵
通过空间法阵，潜七和潜八一下子便回到了格兰维尔魔物森林中的雾区城堡。
第一座空间法阵便落在雾区城堡地下一层的某个宽敞房间之中。
从空间法阵中走出后，两女对视一眼。
“先去找妈妈。”
“嗯，这次的事件要先和妈妈汇报才行。”
两女瞬间达成了一致意见，接着便出了宽敞房间。
因为素材仓库和食物仓库的原因，城堡地下一层经常有蚁族来回其中，她们或是要将从外面狩猎来的魔物素材和食物存放进仓库，或是将活捉来的高阶魔物关进地下一层的监牢。
只不过和三年前不同的是，现在来往其中的蚁族有不少是以人族的姿态在活动。
“妹妹，妹妹！”
潜七和潜八拦住了一名身穿女仆服饰的工蚁。
“啊，是潜七姐姐和潜八姐姐，喊我有什么事吗？”
工二十一认出了两女，笑着和她们打了个招呼。
三年间，出生的工蚁中也开始出现了B资质的女儿，而就和工夜一样，她们中也有一些蚁取得了技能「料理的才能」，于是便跟在了工夜身边学习起了料理。
工二十一便是其中的一只。
她现在之所以在地下一层便是过来食物仓库挑选今晚料理所需食材的。
至于女仆装...
现如今，在城堡内活动的人形姿态蚁族们都是穿着的女仆装。
这是在那名人族女裁缝安可兴致冲冲的提议下，林语“勉为其难”同意下来的结果。
因此现在的雾区城堡中几乎随处可见穿着样式一样女仆装的女儿们。
但像潜行蚁这样经常在外活动的蚁族的话就不能穿着这些亮眼的女仆服饰了。
潜七和潜八羡慕地看了眼工二十一的女仆装，接着出声问道。
“妈妈有在城堡里吗？”
“妈妈吗？早上和中午的时候倒是在，但下午就离开了。”
“离开？去哪里了呢？”
“唔，好像是去了龙穴处的别墅了，赤瞳姐姐也一起去了。”
“嗯，我明白了，妹妹忙自己的事情去吧。”
两女得到想知道的信息后，便打算回去再利用空间法阵前往森林深处的龙穴。
格兰维尔魔物森林中有着两处空间法阵，一处是在雾区城堡，另一处则是在龙穴。
“现在已经到晚餐的时间了，姐姐不留下来吃点东西吗？今晚有蚁生日，小夜姐姐可要大展身手呢。”
“不了，我们还有重要的事情要和妈妈汇报。”
而且生日...因为蚁族数量现在已经突破了一百万的原因，蚁群中可是每天都有上百甚至上千只蚁在过生日呢。
潜七摇头说道，同时心里忍不住吐槽。
吐槽完后心中一动。
说起来，如果没记错的话，今天似乎也是自己和潜八的生日？
下意识和旁边的长卷发女性对视了一眼，而对方似乎也想到了这点。
...
告别了工二十一后，两女通过空间法阵来到了龙穴之中。
这里的空间法阵位于龙穴的深处，出来后，两女能够听到龙穴深处哥布林们挖掘矿洞的“哐当”声响。
她们往龙穴外走去，一路上还遇见了几只卧在地面睡觉的地龙。
此外还有那堆龙蛋，有几只地龙将其守卫在中间。
三年的时间，那些龙蛋依旧没有要孵化出来的倾向，不过所有一百来只的地龙倒是全部都复活过来了。
地龙们懒懒地抬起了巨大的头颅，在看到潜七和潜八后出声打了个招呼，随即便又懒懒地将头颅低了下去。
经过三年时间的相处，这些地龙对于蚁族的存在也都十分熟悉了，互相间相处的倒也不错。
等到出了龙穴后，眼前豁然开朗。
龙穴洞口前是一道用石板铺成的平整道路，道路的两旁是一片片的建筑群，再过去则是较为热闹的街道和广场。
经过施工队三年来的努力，蚁族城镇建造计划有了很大的进展。
虽然还没有达到奥文多城镇的那么大规模，但也已经像模像样的了。
建成的建筑里已经开始住上了蚁族，街道上也有蚁族来往其中，只不过这些蚁族大部分还是没能化为人形的居多。
街道两旁的店面也有开始营业，大部分店面都是料理店和服装店，而其中服装店的服装大部分是来自于奥文多城镇。
不过说是营业，但因为这座蚁族城镇上来往的都是自己的姐姐和妹妹的缘故，所以这些店面也不会向她们收取费用。
整座蚁族城镇对蚁族们而言，实际上就相当于是“度假区”一般的存在。
而除了街道两侧的店面外，施工队还模仿奥文多城镇建造出了一座斗技场，供给蚁族们，甚至是地龙们对战切磋的场地。
有时女儿们还会拿出自己的“宝物”作为比试切磋的赌注，而这些“宝物”一般都和林语有关，比如经过林语浇灌成长出来的红果，再比如林语穿过的上衣或裙子，甚至是...
当然，某些“宝物”的来路可能有些“不正”就是了。
...
回归正题。
潜七和潜八出了龙穴后，便往旁边最近的一栋别墅走去。
走近别墅大门，还未敲门的时候，听觉灵敏的潜八便耳朵微动，听到了从别墅二楼某个房间里传来的些微奇怪声响。
潜八耳尖微红，脑中忍不住想象出了某些场景，呆愣了片刻。
回过神正打算说些什么的时候，身旁的潜七却已经敲响了别墅的大门。
砰砰...
敲了敲门后，潜八听到别墅二楼的奇怪声响先是一下子消失不见，随后是略显凌乱的脚步声。
又等了一会儿。
别墅大门被打开，一名有着雪白柔顺长发的美少女映入眼帘，而在她的身旁则是一只娇小可爱的女孩。
两女脸颊皆有些粉红，似乎才刚从某种余韵中缓过来一般。
真好啊...
潜八羡慕地看了眼赤瞳。
而潜七虽然也觉察到了什么，但她也没有问些什么敏感的话来让两女尴尬。
“妈妈，出大事了。”
“王宫被袭的事情吗？那件事我已经知道了哦。”
“不，不只是这个，魔虹姐姐怀疑这次事件的背后元凶是德塔帝国的转生者。”
 第二十八章 醒来
德塔帝国的转生者？如果是人族转生者的话，现在可还只是个小屁孩呢，总感觉不大可能...那么...是和自己一样转生到魔物或者说其他种族的转生者吗？
唔，无论如何，按照小虹来的做就好啦。
“先进来再说吧。”
林语让开身子让两女进门。
在大厅的沙发处坐定，花费了些许时间后，林语和赤瞳便都明白了两女回来的目的。
只要让寄巧对梅洛的尸体发动三井优弥的独有技能的话，就能使得梅洛复活成为不死的死灵。
通过这种方式复活的梅洛不仅会恢复到生前的状态，而且对方将一跃成为蚁族的手下。
至于对方身上究竟发生了什么事情到时自然也就清楚了。
...
“寄巧正在往这边过来，你们还没吃饭吧，先吃点东西。”
林语说完便去了厨房，没过多久便端来了些饭菜。
在潜七和潜八用完餐后，寄巧也终于来到了别墅。
“事不宜迟，将梅洛的尸体取出来吧。”
赤瞳一边将小只的寄巧抱起，一边跟着说道。
潜七点头，走至大厅中间，随后单手平举。
发动技能「魔法背包」，下一刻梅洛的尸体便出现在了地面之上。
“寄巧姐姐，交给你了。”
“哦...”
虽然不大喜欢寄生在骷髅身上的感觉，但小蚂蚁还是乖乖点头，她同样将一具骷髅从自己的魔法背包中取出，随后纵身跳进了骷髅的身体里...
躺在地上的骷髅陡然双目泛起了红光，骨头发出“咯吱”的声音地站了起来。
寄生在三井骷髅的寄巧对着一旁的梅洛尸体发动了「独有技能--死灵之王」。
技能成功发动了。
梅洛的状态从「死亡」变为了「复苏中」，种族也从人族变成了死灵。
这一次发动技能的对象虽然是A阶的存在，但是因为死亡时间不长，所以应该花费不了太长时间才对。
估计明天或后天就能复活成功了吧。
“你们今晚就在别墅里住下吧，说起来，小虹那边现在也不缺人手，你们多待几天也没事。”
“可以吗？”
“嗯。”
看到林语点头后，潜七和潜八面色陡然有些激动起来。
...
第二天早上。
躺在地板上的老者突然睁开了双眼，猛地从地上坐了起来。
这里是...哪里？
梅洛摸了摸额头处，摸到了之后顿时便是一惊。
自己的额头...被贯穿出了一个洞！怎，怎么回事？！
才刚感到吃惊之时，生前的记忆顿时汹涌而至...老者面色痛苦地双手捂着脑袋。
不止过了多久，他才从痛苦中缓过来，只是在得知自己回到王都后大闹王宫，将国王和一众王子王女都杀了后...他的脸色顿时变得苍白无血，瞳孔涣散...似是不敢相信，又似是陷入了深深的绝望之中。
另一边。
就在梅洛复活睁开眼的时候...林语和寄巧便都感觉到脑海中隐隐多了点什么。
死灵化成功了，梅洛和那些被复活的地龙一样成了蚁族的手下。
意识到这点之后，白发少女便将身旁的寄巧抱在怀里，和睡醒后仍旧有些迷迷糊糊的潜七潜八一起下了楼。
赤瞳早就已经不在了，蚁群达到百万以上的恐怖数量后，身为大女儿的她平常需要处理的事情倒是多了不少，所以也没能时时刻刻留在林语身旁。
昨晚陪着她一起入睡的是此刻跟在身后的潜七和潜八两个女儿。
下到了一楼后，众女看到的便是梅洛呆立在大厅之中，一脸绝望的表情。
“你醒了，记忆恢复了吗？”
“你...你们？你们是谁？”
林语的声音让老者回过神来。
“这里是什么地方？对，对了，我不应该是已经死了才对吗...被自己的学生击败后被不知从何处射来的魔法箭矢刺进额头而死...”
“你确实是死了，只不过又被我们复活了，这里是格兰维尔魔物森林的深处，至于我们...”
既然已经是自己人了，自然也没必要再对眼前这家伙遮遮掩掩。
林语将情况对其进行简单的说明。
...
自己被魔物...被蚁族魔物复活了？
而且不仅眼前的这几个容貌出众的女性是蚁族，就连魔虹，自己最得意的学生也是？！
怎么可能...
魔物怎么可能做到这种地步？？
“不用觉得不可思议，我除了魔物之外，还是一名转生者。”
“转生者？！”
梅洛又是一惊。
但既然是转生者的话，做到这一步虽然依旧令人吃惊，但也并非完全不可能...
“...所以，你们以人族的姿态渗入到王都是为了其他的转生者？”
“没错。”
白发少女依旧用冷淡的语气点头说道。
不愧是王国的首席魔法师呢，一下子就猜出了我们行动的主要目的。
但这个目前不是重点啦。
接着将对方目前的死灵状态等其他事情也进行简单说明。
等到对方消化得差不多了后，便开始询问对方先前之所以变了个人，以及为何会得到「印记」状态的原因。
“印记？不...我没有得到过这种状态的记忆，只不过...做出这种事情的我心里倒是有个人选。”
梅洛的脸色骤然阴沉下来。
“虽然没有见到对方的真正面目，但那是一个脸上戴着粉色半脸面具，声音可爱，仿佛充满魅惑魔力的小女孩。”
“她对你做了什么？”
“实在惭愧...我大概，是被她洗脑了。”
“洗脑？？”
“没错，在见到那个小女孩之后的相当长一段时间内的记忆现在都回想不起来了，但当时在那之后我的心里就只剩下「回到王宫暗杀国王，灭杀其余王室成员」的这个念头，其他的一切都不重要，都能够抛弃...现在想来那种如同着了魔一般的状态实在让人不寒而栗。”
老者拳头微微颤抖地紧紧攥着。
“那个小女孩是转生者吗？”
“我...不清楚，第一次见面的时候我没有鉴定对方，后面被洗脑了就更做不到了。”
“唔...”
小女孩...按照时间的话，人族转生者们现在的年龄是七岁多，也就是说...对方还真有可能是转生者。
但如果说洗脑是对方的独有技能的话，那那个「印记」状态又是什么？
林语沉吟片刻，想不通后便摇了摇头不再去想。
“将你当时受邀去了东方德塔帝国后发生的事情都讲述一遍吧，不要有遗漏，对了，当时你是受谁的邀请前往的德塔帝国？”
“是帝国的一名高官，同样也是我年轻时一同旅行大陆的好友。”
顿了顿，老者说道。
“现在想来，他似乎也是被氵先脑了。”
...
...
PS：不懂为什么变星星了，舒克的敏感词真烦
 第二十九章 袭来的战争
在得知自己眼下的处境后，前王国首席魔法师梅洛自然便在格兰维尔魔物森林留了下来。
毕竟眼下的他也已经无法再作为一名人族而生活在人族王国之中，更何况，哪怕并非出于本意，被洗脑期间的他可也是犯下了滔天恶行。
别说像过往那样被当做王国的传奇人物，受到人族的追捧了...之后的数年，甚至数十年间，他很可能将会以王国罪人的身份被无数人族唾骂。
至于留下来的他要如何安置...
林语和魔虹商量了下，决定让其承担蚁群中魔蚁们魔法方面的教学任务。
换言之，接下来对方将作为一名魔法教师生活在这片魔物森林之中了。
梅洛的魔法才能和实力自然是远远比不上魔虹的，但是其对魔法理论和某些魔法经验上面却是不比魔虹要差，因此让其担任魔蚁们的教师倒是十分合适。
要知道在梅洛犯下暗杀国王这样的事情前，他可是整个王国的传奇人物，整个王国中不说全部，但至少九成九的魔法师都以他为目标，甚至渴望成为他门下的弟子。
而对于梅洛自己而言，虽然成为蚂蚁魔物们的教师一开始让他有些无法理解，心理上更是无法接受...但在实际对魔蚁们进行教学之后，他便渐渐改变了自己的看法。
魔蚁们对魔法上面的才能让他很是吃惊，虽然还比不上魔虹，但她们中对于某一属性的魔法，甚至某几个属性方面的学习天赋却也十分之高，不比王都中罗洛魔法学院的那些优秀学生来得差...
...
而就在梅洛开始在蚁群中生活时，另一边...
王宫被袭，国王被杀，一众王子王女身死，而做出这种事的则是前王宫首席魔法师的梅洛...发生这样的大事自然是无法遮掩住的，很快，这件事情便传遍了整个王国。
然而国不可一日无君，在这事情发生后的第三天，国民尚未缓过神来的时候，王宫便宣布出了王国第三王女西尔维娅将成为罗洛王国国王的消息。
在第一王子、第二王子以及第四王子身死，剩下王子和王女不是年幼就是没什么才能的这种情况下，魔虹便扶持着第三王女西尔维娅顺理成章地登上了王位。
不过事情自然不可能这么顺利。
就在第三王女刚刚**成为女王的时候，王都内便起了骚动，一些大贵族和大臣们纷纷出面抗议。
抗议的理由也各种各样，有的是认为应该让第四王子之后的其他王子**，有的是认为西尔维娅没有足够的能力成为女王，还有胆子大的甚至以“清君侧”的名义要出兵王宫，排除掉被他们认为是“奸臣”的魔虹。
毕竟暗杀国王并大闹王宫的不是别人，正是魔虹名义上的老师...所以他们的出兵倒也十分有底气。
「第三王女被魔虹控制住了」、「暗杀国王的罪人的弟子掌控了整座王宫」、「梅洛并没有死，而是和他的学生串通了起来暗杀了国王」...种种传言被他们宣扬得满飞天，不明真相的王都人民倒也有不少相信了的。而看到一切都往他们预料的进行，这更是给了他们出兵的底气。
只不过有底气是一方面，有没有实力就是另一方面了。
这三年的时间里魔虹不仅和王宫内大部分的王子和王女搞好了关系，同样也和国**的将军以及王都内的一些大贵族和权臣处理好了关系。
对于这些抗议的人，魔虹采取的措施便是联合王国的一些将军和大臣一起出面支持第三王女西尔维娅，使得那些抗议的声音渐渐小了下来。
至于出兵王宫的势力则是在王国军的一个冲阵下被杀了个七零八落，剩下逃跑的人则以造反罪逮捕了起来，入了监狱。
王都内反抗的声音和被宣扬出了的对魔虹以及第三王女不利的传言也被新的有利于她们的传言和声音压了下去。
不过王都内倒是好办，毕竟就在眼皮底下。
但梅洛的反叛和第三王女的**造成的影响可以说是整片王国...甚至是整片大陆的。
王都之外，王国内一众的大城市和城镇都起了或大或小的骚乱，王国治下除了格兰维尔魔物森林所在的马伊卡公国外，其他的顿尔拉斯公国以及雷巴公国...两大公国也都开始蠢蠢欲动。
就在这种情况下，帝国出军了。
...
...
大陆东方，德塔帝国的某处宅邸。
“终于要开始了...”
一道略显阴沉的男声在宅邸某个房间中传出。
“是呢，无论战争胜败与否，我们的计划都算是成功了，大哥将一下子成为最强的转生者，嘻嘻...”
和阴沉男音相对应的是一道银铃般的女声。
“战争真好啊，不管哪一方胜利哪一方失败都将会有大量的生命消亡，这可比我们亲自动手要来得快多了，而且还没有后顾之忧。”
女声似乎有些唠叨，叽叽喳喳地说着话。
“本来还以为还需要些时间呢，没想到王国的那个魔法师竟然真的应邀跑来了帝国，而且一下子就被我得手了！嘻嘻，谁会特地去戒备一个七岁多的小女孩呢，而且还是至交好友的侄女。”
“不过那家伙还真是难缠，竟然花费了一个多月的时间才勉强洗脑成功。”
“但他事情倒是做得不错，将国王暗杀成功了不说还将大半的王室成员也都杀了，在王国引起了那么大的骚动。如果不是这样的话，我们可没法那么顺利就说服了帝国的那些老家伙。”
“真是的，非要等到王国出现动乱的时候才动手...帝国的这些家伙明明都见了大哥的能力，有大哥‘制造’出来的‘不死军队’，再配合上两大公国军队的反叛的话，又有什么好担心的？”
女声不满地说道。
“没有你想的那么简单。”
这时，男声再次响起。
“我制造出来的军队并非不死，他们只是被赋予了第二次生命罢了，另外...我们是转生者的事情虽然没有告诉帝国，但他们也并不是傻子，对我们肯定或多或少有些怀疑了，如果不是王国的这次动乱让他们再也忍不住了的话，他们不会那么容易出手。”
男声一顿，接着声音陡然变得有些激动，甚至隐隐带着几分疯狂。
“不过无论如何...战争！嗬嗬嗬...这一次该是场大丰收才对。”
 第三十章 黑云压城
“帝国军来势汹汹...顿尔拉斯公国和雷巴公国两大公国同时和帝国联盟，看来他们是早有预谋了。”
魔虹站在王宫中主城堡三楼走廊的窗前向远处眺望，眸光闪动。
街上行人稀少，空气令人觉得有些沉闷，又抬头看了看天空，太阳被逐渐聚集的阴云遮掩...这是即将要下雨的样子。
“老师...我们该怎么办？王国整体军力的本就比不上帝国，再加上两个公国的话...”
身后，第三王女...现在应该说是王国女王的西尔维娅正皱着眉头，双手攥紧了又松开，心中满是不安。
单单是平定王国内的叛乱便已经足够麻烦的了，而内忧处理好了，还有更令人头疼的外患...以王国军的兵力显然还不足以应对两大公国和帝国的联盟军。
当下可以说是王国的生死存亡之际。
“除了顿尔拉斯公国和雷巴公国外，第三公国马伊卡公国我先前已经派人去了一趟，马伊卡公爵并没有和其他两大公国一起造反，但对方同样也没有要出兵支援王国的意思。”
“冒险者公会虽然也是一股不容小觑的势力，但在这种国与国之间的战争面前，它们是不会公开站在某一方并随之出战的，不过虽然如此，我也已经派人以大量的金钱作为酬劳在各地的冒险者公会中发布支援王国的任务委托。”
“或许会有一部分冒险者愿意接下我们的委托，但是在这种大战面前很可能也只是车水杯薪。”
“王国内的一切能够运用起来的力量都运用起来了，但是这些加在一起还不够...”
魔虹每说上一句，西尔维娅的脸色便难看上一分。
“那...那我们岂不是...”
少女嘴唇颤抖着，眼眶发红地看着身前的人影。
正当这时。
“西尔维娅，不...女王陛下，你相信我吗？”
白发女性突然转过身，目光真诚地望着身后的少女。
“老师还是像以往那样叫我西尔维娅就可以了...至于相不相信老师，那还需要说吗？如果不是老师的话，西尔维娅早就死在那叛徒梅洛的手下了，前段时间王国内的叛乱也是有老师在才能那么快就解决掉的，西尔维娅现在唯一能够完全信任的人就只有老师了。”
少女连忙点头。
“老师是不是有什么办法？”
“办法是有，但是可能需要冒上一些风险。”
“风险？老师直说就是了。”
“嗯，其实老师我认识一个人，她或许能够帮助我们击败甚至剿灭大半敌军，就算趁此机会攻入两大公国，真正收复两大公国也不是不可能。”
“真，真的吗？！”
西尔维娅双眼瞪大，半惊半喜地叫道。
“那人是谁？”
“是一位名为白羽的转生者，他曾多次和我联系，想要通过我和王国合作，你也应该清楚，降临在这片大陆的转生者们都拥有极其强大的能力，只不过因为对方所持有的能力不仅强大，而且十分危险，所以我几次都拒绝了。”
魔虹将早就想好的说辞对少女说出，她顿了顿接着说道。
“这件事国王陛下也知道，他同样对其能力很是忌惮。”
“父王也知道？究竟是什么样的能力...”
“控制魔物的能力。”
“控制...魔物？！”
“没错，他能够将魔物们控制并让其成为自己的傀儡，为其战斗，而且能够控制的魔物数量十分之多，其中还不乏有中高阶的魔物。”
“控制魔物...难怪老师说对方所持有的能力强大且危险，数量众多的魔物们若是在战斗中脱出对方的控制的话，可就是一场灾难了...”
在一开始的震惊之后，少女喃喃自语般地说道。
接着像是意识到了什么，她再次抬头望向魔虹。
“老师的意思难道是——”
“没错，只要让对方将其所控制的魔物投入到战争中的话，想必是能够击破两大公国和帝国的联盟军的。”
“可...可是驱使魔物攻击人族军队的话...”
“嗯，到时不仅德塔帝国，南方诸国也会坐不住的吧，另外王国还会受到教会的谴责。而且还要考虑到对方并不一定可信，控制的魔物可能会有失控的风险...若是失控了的话场面将会更加糟糕...”
看了看面色犹豫的西尔维娅，魔虹摇了摇头。
“果然还是算了吧，让魔物参战什么的实在是过于冒险了。”
“那老师...老师还有其他办法吗？”
西尔维娅抱着最后的一丝希望问道。
魔虹再次摇了摇头。
“唯一能够想到的外援便只有那个转生者了。”
“这...”
就在西尔维娅纠结之时，天空终于阴云密布，雨点淅淅沥沥般落下。
滴答...
滴答...滴滴答答...
哒哒哒哒...
除了雨声之外，两女还听到了一阵急促的脚步声。
“...女王陛下！”
等脚步声到达城堡三楼时，一名身上被雨点淋湿了一片的士兵脸色惊慌地来到了两女的面前，身着甲胄半跪于地。
“发生什么事了？这么慌张？”
一旁的魔虹神色微动，出声问道。
“魔虹大人，来了...军队，敌人的军队来了！！”
“什么？”
“两大公国和帝国的联盟军已经开始进攻王都了！”
“怎么可能这么快？进攻王都前他们应该还要经过数个城市才对。”
“属下也不清楚，只知道突然间南城门前便出现了黑压压的一大片军队！”
“难道是通过广范围的传送魔法传送过来的吗...”
魔虹微微皱眉。
帝国竟然拥有能够使用这种魔法的魔法师吗？不...也有可能是通过某些魔法道具做到的这点。
“敌军数量呢？”
“恐怕有两三万多。”
“王国军呢？”
“将军们已经带兵前往守卫城门了。”
“嗯，你先下去吧。”
等到士兵下去后，魔虹看向一旁脸色苍白的少女。
“两大公国和帝国加在一起的联军数量没有这么少，两三万恐怕只是一部分，后面应该还有...陛下打算怎么做？”
“现在...就算答应和那名转生者合作也来不及了吧？”
西尔维娅咬着下唇问道。
“不，现在还来得及，联军攻城需要时间，而这段时间内只要通过我的空间魔法的话...”
.
.
.
.
PS：最近超级卡文，有点写不下去的感觉= =
 第三十一章 “不死”的军队
王都城门处所展开的魔法防御光罩在联盟大军的攻击下轰隆作响，且其光泽开始逐渐暗淡下来...
就在这时，身着黑色甲胄的帝国军中有一名衣着黑色法袍，兜帽下的脸被一层迷雾笼罩的魔法师站了出来，只见其从袖口中取出了一枚蕴含着强大魔法波动的绿色水晶。
取出水晶的同时捏碎，庞大的魔法波动顺着其手掌游走至其手持着的魔法杖。
黑袍魔法师法杖往前一指，顿时一束粗大的雷电光柱从其魔杖前凝聚...随后汹涌射出！
轰！！！
雷电光柱刹那间便轰击在了魔法防御光罩之上。
砰——
伴随着一声清脆的声音，光罩没有坚持多久便开裂出了一道蜘蛛网般的裂缝出来。
“一起上！将这该死的光罩破掉！”
雷电光柱似乎没能一击将光罩击破，于是剩下的士兵们便在一名将领的吼声下再次发起了攻击。
数不尽的箭矢和魔法不断射出，投石车还有车弩等攻城器械也再次投入使用...
在联盟军的攻击下，光罩上的裂缝不断扩大，直至...完全破开，化作星星点点的光亮消失！
“杀！！攻开城门！！”
“杀杀杀！！”
眼见最大的障碍被扫除，所有攻城士兵皆是精神一振，一鼓作气地便要摧毁城门，攻入王都。
“守住！胆敢靠近城门的杀无赦！”
城门之上，王国军的大将军圆瞪双眼，怒声喝道。
城墙边上的士兵们一齐对城下的联盟军发动攻击...
不过他们的攻击在落下后便被一层透明魔法护盾所挡住，无法攻击到那些正在攻城的士兵。
“那是帝国的魔法师团...该死！”
王国军大将军看着那远处的一片尽皆身着黑色法袍的魔法师，脸色有些难看。
联盟军的士兵们他站在城墙上也观察了一段时间，发现他们的整体实力还要在王国军之上。
不管是两大公国的军队，还是德塔帝国的军队都是实力强悍的精锐之士。
在他看来，这一仗很可能是他人生中的最后一仗了。
“准备下城迎敌！”
身着厚重甲胄的男人拔出了腰间长剑，对城墙上的其他士兵喊道。
“是，将军！”
士兵们应声，他们也明白接下来可能是近身战了。
...
随着轰隆一声巨响，城门在联盟军的攻击下被轰开，联盟军们顺势冲杀进了王都。
而守城的士兵也早已严阵以待，同样迎面杀了上去。
所有兵士战成了一团。
“死吧，帝国的混蛋！”
一名王国士兵杀红了眼般地将长刀刺进了一名帝国士兵的胸腹部，带起了一抹猩红...
然而帝国士兵却没有像他所想的那样倒地身死，而是狞笑着反手砍掉了他的脑袋，随后拔出了对方刺进自己胸腹部的长刀。
长刀在拔出后，帝国士兵胸腹部那被刺穿的口子上有淡淡荧光闪动，下一瞬伤口则直接恢复原样。
“哈哈哈哈！老子是不死之身！！王国军的废物们，来一个杀一个，来十个老子照样全给你杀了！”
帝国士兵挥舞着带血的长刀，狂妄大笑道。
同样的情况还发生在战场上的其他地方，每当王国军对帝国士兵递出刀剑，给其致命一击的时候，对方就和最开始的那名士兵一样，不仅没有当场毙命，反而反杀对手的同时伤势也完全恢复。
无论是被刺中心脏，还是被割开喉咙，甚至脑袋被砍下也能完全恢复...
除此之外，恢复伤势后的帝国军的实力似乎比原先还增强了。
见此一幕，王国军气势大减，在有“不死之身”的帝国军的攻击下死伤惨重...
而联军中其他两大公国的士兵们也看呆了，近万名的帝国军都是不死之身？那不就是一支永远不会战败的不死军团了吗？他们可从没见过这样的事情...
「他们为什么能够不死？明明没有拥有不死技能。」
这时，雷巴公国的军队之中，在通过对那一众帝国军士兵鉴定之后，和潜影共乘一匹马的弱音略有些疑惑地问道。
经过三年的时间，潜影成了雷巴公国中最为得力的一名将领，这一次她便是带领着雷巴公国的部分精锐和顿尔拉斯公国以及帝国军一起进攻的王国。
「应该是因为那个名为‘印记’状态的原因，而且也不是真正的不死，你看那边。」
面无表情的潜影指了指一个方向。
“慌什么！他们并不是真正的不死，只是拥有第二次生命罢了！”
那个方向上，王国军的大将军对着一众面露恐惧和慌乱的王国军士兵们喊道。
他一边喊着一边将一名帝国军士兵的头颅高举头顶。
“随我杀敌！！”
等到一众士兵都将注意力放在他身上后，将军将那颗头颅远远抛出，随后率先又杀入敌人阵营。
不过...
虽然王国军大将军的一番动作暂时稳住了军心，但却无法挽回败势...
随着一支风元素魔法箭刺穿了他持剑的手臂，吃痛之下大将军手上的剑掉落于地，而他的对手——帝国的一名使长枪的年轻将领则趁机一下子用铁枪刺穿了他的喉咙，并使巨力将其尸体挑在长枪之上。
“哈哈哈哈，王国军的大将军也不过如此！”
年轻将领大笑着，他手中的铁枪再次发力，王国大将军的尸体则一下子抛飞而出，撞倒了十数名的王国军士兵后才停住。
见到大将军战死，王国军气势一消，再也抵挡不住联盟军的攻击。
“杀光他们，一个不留！！”
“是！！”
王国军中开始有士兵奔溃四散而逃...帝国军则追杀而去。
只是没等多久，原本溃逃的王国军士兵却又一脸恐惧地往后逃了回来，让那些追杀而去的帝国军一时间也怔住了。
“怎么回事？他们怎么又回来了？”
“难道是有援军过来支援他们了？”
“怎么可能！不，不对...那是？！！”
帝国军的士兵们看着前方，脸上露出了如同见了鬼一般的表情。
只见在阴天，淅淅沥沥的雨点之下，王都内本来空无一人的各个街道处不知何时突然出现了密密麻麻，数之不尽的魔物军队！
魔物各种各样，但其中大体以哥布林、狼类魔物和蚂蚁魔物三类居多。
 第三十二章 魔物大军
“怎么可能？！王都内怎么会出现魔物的，而且还是这么多的数量！！”
帝国军中，那名先前利用魔法道具击裂城门防御魔法光罩的黑袍法师难以置信地喊道。
“喂喂喂，我们可是来杀人的，杀这些魔物可是一点用处都没有。”
这时，那名击杀了王国军大将军的持枪年轻将领不满地说道。
“优克，现在可不是说这个的时候，那些魔物看上去的等级可都不低，这下糟糕了...”
“不是说这个的时候？汉诺，你可别忘了我们这行的目的，若是没能杀掉足够数量的人族的话，我们可没法向那一位交代，而没法交代的后果你应该清楚才对。”
持枪的优克说完后，那名名为汉诺的魔法师脸色有些苍白了起来。
“无论如何，先将王国军士兵们杀了再说！”
“嗯，只能这么做了。”
在汉诺和优克的命令之下，帝国军们虽然无法反抗命令而再次跟王国军交战起来，但是因为实在很是在意那些魔物的出现，他们战斗的同时也不免会向远处的那些魔物瞥眼。
王国军的士兵则更是如此，被联盟军和魔物群夹在中间的他们更是心惊胆战。
然而就在这时，魔物们开始动了。
随着哥布林王者和狼类魔物中狼王的几声吼叫后，它们便一齐冲向战场。
“该死！这些魔物到底是怎么回事啊！”
“为什么魔物会扎堆在一起，还一起发动攻击？简直就像是有人在操纵一样！”
“不要慌！反正有这些王国军的废物们挡在前面，先将他们灭了再说！”
在联盟军开始慌张起来的时候，优克出声喊道，同时抬起长枪将面前的两名王国军士兵从胸口处刺了个对穿。
只是还未等士兵们作出反应，他们却看到那些魔物们略过了王国军的士兵们，反而向他们的方向杀来。
“怎么可能！那些魔物竟然是为了王国战斗吗！”
“来了，它们杀过来了！速度好快！”
“迎战！准备迎战！！”
留给联盟军准备的时间并没有多长，魔物便已经杀进了战场。
“不死”的帝国军士兵在魔物的冲袭下瞬间便死伤了许多。
大哥布林们挥舞着巨大的木棍，一棍便能够将士兵的头颅砸成血沫，而哪怕被士兵因为“印记”的原因头颅再度恢复过来，大哥布林们的第二棍便能将他们彻底击杀。
普通哥布林们个头矮小，力量和敏捷都远远不足帝国军的士兵，但是在哥布林巫师的辅助技能加持下，它们也能爆发出原本两到三倍的实力。
一只哥布林没办法应付一名士兵的话，再加上几名的话就能够应付了。
此外，还有行动敏捷，牙齿锋利的格兰维尔狼，以及其他的狼类魔物。
在一众魔物的攻击下，不管是帝国军的士兵，还是其他两大公国的士兵一时间都是死伤惨重。
有士兵将刀剑挥向了跟随哥布林和狼类魔物一起的那些蚁族，却没成想这些个头比普通哥布林还要矮小上一些的蚁族却更是可怕。
刀剑斩在它们的外壳上也仅仅只是摩擦出了一些火星，而实力较强的士兵也只能在其外壳上斩出几道白痕。
而除了以上这些魔物之外，剩下的魔物就都是等阶在B阶及以上的高阶魔物了，随手一击便能使数名，甚至十数名的士兵丧命其中。
B阶的魔物已经是足够以一己之力灭掉整个人族村镇的强大存在了，而这样的存在一眼望去甚至还有着不少！
见到魔物们正在攻击联盟军，王国军的士兵们虽然不明白为什么会出现这种情况，但他们也没有愣着，而是接着重整旗鼓，跟着魔物们一起杀向敌人。
...
而此时的雷巴军队之中。
有一道影子掠过战场，最终融入了潜影的影子之中。
赶来的潜行蚁将魔虹的计划和潜影以及弱音进行了说明。
“大人，这些魔物数量太多了，实力也不一般，再这样下去的话我们会全军覆没的！”
这时，手下有士兵焦急说道。
“大人有什么办法吗？”
“办法？”
潜影淡淡看了他一眼，随即纵身从马匹上跃下，手中长剑顺势一挥。
只见一道剑光闪过，她身旁不远处的几名帝国军士兵的头颅便一齐滚落于地。
“大人？！”
“相比那些魔物，帝国军和顿尔拉斯公国的军队还更容易对付一些。”
“您...您的意思是...”
“王国内有我的人在，我想...雷巴公国和顿尔拉斯公国是时候换上新的公爵了。”
顿了顿，潜影将平淡的目光望向自己手下的士兵们。
“你们是我三年间训练出来的士兵，现在我给你们两个选择，一是与我为敌，二是和我一起对付帝国军和顿尔拉斯公国的军队。”
“什么？！”
...
除了一部分忠诚于雷巴公爵的士兵外，雷巴公国此行剩下的大部分士兵们都跟着潜影一起叛出了联盟军，并将獠牙伸向了身旁的帝国军和顿尔拉斯公国的军队。
“雷巴公国的那些家伙疯了，竟然这时候倒头对付起我们来了！”
黑袍魔法师汉诺怒声叫道。
“哼，我就知道这些公国的家伙不靠谱。”
这时，他身旁的优克接着说道。
此刻的他正在对付一只B阶的哥布林王者，好不容易将其击成重伤后，哥布林王者身后的哥布林勇士们却一拥而上，使得哥布林王者趁此机会撤到了后方。
“该死！这些魔物比那些公国的士兵更难缠，虽然我们身后还有援兵，但就算援兵再多，普通的士兵们在这些魔物的攻击下被全灭也只是时间问题。汉诺，我们不能再在这里浪费时间了！”
“唉，没办法...那位大人的计划优先。”
帝国军的优克和汉诺对视了一眼，接着便对帝国军下了命令。
“士兵们！各自组队分散开来，随我一起杀光王都的平民们！让那小丫头女王连王位都坐不稳！”
 第三十三章
就在帝国军分散开来对王都内的住民进行烧杀抢掠时，剩下顿尔拉斯公国的军队则在魔物和潜影率领的雷巴公国的军队的攻击下被一下子击溃。
战场上大量的士兵惨叫着倒地，他们的血液将城门后的这片场地染成了血色。
只是坚持不到几分钟，剩下的顿尔拉斯公国的士兵便开始撤退，往城外逃去。
“大人，我们要追上去吗？”
这时，雷巴公国军队的副官看着溃逃的顿尔拉斯公国士兵，又看了看远处那些正在发泄杀戮欲望，如同疯了一般的帝国军，再次犹豫着向潜影问道。
“帝国的援军已经来了。”
“什么！联军？！”
副官一愣，连忙向城门外的远处眺望而去。
在细雨蒙蒙下，他眯着的眼睛逐渐瞪大。
“这个数量...至少有四五万...这些帝国军要是也一样是不死身的话，我们杀过去岂不是...”
“所以不用我们。”
这时，身旁的潜影再次淡淡说道。
在副官愣了一下，还未出声说些什么的时候，轰隆——
身后，大量的魔物开始向城外奔袭而去。
其中还混杂着几道沉闷厚重的踏步声，声音一出现，就连地面都能感受到明显的震动。
副官回首望去，顿时便瞪大了双眼。
怎么可能？
...地龙？！
只见，那些魔物们的身后不知何时还出现了五头体型庞大的地龙。
一只是从头到脚浑身附着黑铁色细密鳞片，体高恐有十米出头，是所有五只地龙中最高大的。
一只地龙是棕色的，除了鳞片之外，其浑身还长着密密麻麻的尖刺，因此一眼看去...与其说是地龙，反倒更像是一只刺猬。
一只脖颈更短，体型最小，体高仅有最高大地龙的一半...即三四米高的绿色地龙，雨水顺着它的鳞片滑落于地，没有一丝一毫的雨水能够停留在滴落在它的体表之上，看上去十分的光滑。
一只红色鳞片，且鳞片上时而泛起火花，有着凶恶目光的赤红色地龙。
一只蓝色鳞片，且鳞片上时而结起冰霜，有着冷冽目光的冰蓝色地龙。
这五只地龙一看上去就是不好惹的存在。
「好久没有出来活动了啊。」
为首的高大地龙埃尔感叹了声说道。
「活动活动不也挺好？目标是前面的那一支人族军队吧？嘿嘿，我们晋级到S阶后还没全力出手过呢，他们来的倒是刚好。」
这时，高大地龙身旁的最矮小地龙克奎用他那尖锐刺耳的声音说道。
经过三年的时间，这五只本就处于A阶满级的地龙终于突破了A阶，到达了S阶的等阶。
「只是没想到竟然有一天要为人族的国家战斗啊。」
刺猬般的地龙乔恩接着克奎之后叹声道。
「为人族国家战斗？你说错了，乔恩，是为了我们的主人战斗，罗洛王国现如今几乎可以说是我们掌握下的人族国家，是主人的资产，我们是为了不让其他国家染指主人的资产而战。」
这时，冰蓝色地龙奥尔娜冷声说道。
「哼，废话真多，你们再废话的话，那些人族可就全被我一个人杀光了。」
火龙范不屑地吐了口火焰，接着他身后光芒一闪，陡然出现了一对巨大，时而闪烁着火花的龙翼。
龙翼出现的同时猛地一振，随即火龙巨大的身躯便一下子飞起。
双翼带起的狂风将周遭跟随着他们一起的魔物们吹得东倒西歪，就连他身旁的四只地龙一时间也被吹得眼睛半眯。
“吼！！！”
火龙振翼飞起的同时张开龙口，畅快地吼叫出声，声音震耳欲聋，甚至使得远处的那四五万数量的帝国援军一时间停滞不前，面露惊惧。
「嗬，先走一步。」
吼叫完了后，火龙范裂开嘴，露出两排巨大的龙牙，随后扑扇着硕大双翼便呼啸着冲向远处的人族军队。
见到火龙偷跑，其他四只地龙也不再多话了。
不能让范将功劳全部拿走...这么想着的四龙同样跟着身后展开龙翼，紧随其后飞射而出。
而此时...
见到五只地龙呼啸飞来，帝国军队中顿时便骚动了起来。
“龙？那是龙！它们过来了！”
“该死的，罗洛王国怎么会有龙守护的，这种怪物如果真像传说中那么强大的话，我们怎么可能对付得了？！”
恐慌的情绪在士兵之中产生，至于所谓的“不死之身”早在他们见到地龙的时候就已经忘在了脑后。
本能告诉他们，自己决不会是那些怪物的对手，眼下只有逃跑一途...
而就在他们恐慌的这段时间里，地龙范便率先飞到了帝国军队的上空。
他的口中酝酿着龙息，酝酿的过程中，周遭的雨水在逐渐升温的空气中汽化成了雾气，酝酿龙息的过程很快，几乎就在雾气产生的同时，一团巨大的炙热焰柱陡然从火龙的口前产生，随后破开雾气轰击向底下的帝国军队。
轰！！！
几乎没有惨叫声，被焰柱击中的数百名士兵们直接消失于原地。
只是下一刻，因为“印记”的原因，不断有血肉于空中重生，拥有二次生命的这些消失的士兵便再次复活。
只不过他们此刻的表情都有些愣神，火龙范的一击甚至一时间都没能让他们反应过来。
「哦？竟然没死，这些人族又没有拥有‘不死’技能，他们是怎么做到的？」
见到自己的一击竟然没能将这些士兵击杀，火龙范也是一愣。
而就在他愣神的时刻，其他的四头地龙也已经到了他不远处，同样跟着酝酿着龙息吐出...
轰！！
轰！！！
轰！！！！
四道粗大的火焰柱从他们的口中吐出，随后同样轰砸在了底下的士兵群中。
火龙范发现自己先前攻击过的士兵在其他四头地龙龙息的波及下再度被击杀，但这一次却没有再复活过来。
「原来如此，只能复活一次吗...」
火龙范裂开嘴，再度酝酿起来龙息。
...
在地龙迎击帝国援军的时刻。
此刻身为雷巴公国军队长官的潜影则是素手一挥，让一部分手下的士官们带着士兵杀向城门外的那些逃跑的顿尔拉斯公国士兵，剩下的一部分则是跟着魔物们一起四散杀向城内的那些正在发泄杀戮欲望的帝国士兵们。
 第三十四章 潜行蚁参战
“啊哈哈哈，痛快！真是痛快！”
王都内，一名帝国士兵瞪红着双眼，狞笑着将长刀戳进了一名穿着平民服饰的男人胸间。
嗤——
伴随着长刀穿透血肉带起的声响，男人的双目逐渐无神，反抗的双手无力垂下，口中也控制不住地溢出鲜血。
“不！！”
屋子中，一位妇女惨叫痛哭着奔向那名帝国士兵，但她刚一跑过来便被士兵一脚踹飞，半天爬不起来。
“哈哈哈哈，别着急，慢慢来。”
帝国士兵多瞅了几眼年轻妇人，目光闪烁着恶意。
他将已经倒在血泊中的男人尸体往旁边一踢，随后便大踏步地走向那名倒在墙边的妇人，一边走着一边伸手解开自己的裤腰带。
“不...不...魔鬼，你们这群魔鬼！”
妇女挣扎着爬向男人的尸体，却被士兵再度一脚踢翻。
踢翻了妇人后，士兵便狞笑着骑坐在对方身上，双手伸出，微微使力便将妇人身上的外衣物撕了个干净。
正当这时，屋内的衣柜传来了响动。
一名幼小的女童冲开了衣柜，握着把短刀哭喊着冲了过来。
“嘿嘿...”
不过士兵似乎早就发现了躲在衣柜里的她，他毫不意外地冷笑几声，伸手一下子便将跑动过来的女童的小手一把抓住。
微一使力，女童便惨叫一声，小手握不住刀柄，短刀一下子掉落于地。
“小家伙，好好躲在衣柜里不好吗？这样叔叔我完事后才会过去找你，非要赶着送死？”
士兵放开女童小手，反手握住了她娇柔的脖颈，女童的惨叫声戛然而止，取而代之的是“唔唔”的闷哼声，相信只要他轻轻一捏，就能将这名女童的脖颈轻易捏碎。
而就在士兵得意狞笑，女童痛苦挣扎，妇女哭着哀求对方放开自己女儿一命的时候...
一抹刀光陡然于屋内一晃...
紧接着士兵的狞笑声便一下子停下，他的脖颈处出现了一道细密的血珠，接着头颅便从脖颈处滑落...最终“啪”地一声滚落于地。
士兵被突如其来的攻击一击毙命，其到死为止仍旧未能知晓刚刚发生了什么，直到头颅滚地，脸上的表情也依旧维持着狞笑状。
直到击杀士兵后，偷袭者的模样这才显现在这对母女的面前。
不知何时，士兵的身旁正站立着一名从体型上看腰肢纤柔，身穿黑衣，面带黑面纱，双目冰冷的女人。
女人裸露在外的雪白素手正持着一柄小臂长的短刀，短刀刀尖处还残留着几滴鲜血。
士兵刚一倒地，他握住女童脖颈的手自然便无力松开，女人则顺势将即将倒地的女童接进了自己怀里。
“你...你是谁？”
“保护好你的妈妈。”
女人没有要多说话的样子，将女童放下后便化作一道黑影消失于屋内。
在离开后，她远远地能够听到那栋屋子里传来的母女哀痛的哭声。
女人名为潜三千零一，是如今数万潜行蚁中的一员，在雷巴公国的军队和魔物们追杀那些四散的帝国军队之前，她们这些隐藏在王都之中的潜行蚁们就已经开始了行动。
不过潜行蚁们的数量虽然不少，但此刻在王都中的也仅有千余只而已，其他的潜行蚁则是分散在了大陆的各个地方，监控着几乎整片的大陆。
而在王都的这千余只潜行蚁自然也不可能集中在靠近城门的这片区域，所以此刻正在狩猎帝国士兵的潜行蚁仅有两百多只而已。
王都内剩下的潜行蚁倒是正在往这边的方向赶来，但在她们赶来的这段时间里恐怕会有不少平民死伤在帝国军的刀刃之下。
至于如何寻找这些作乱的帝国士兵...
帝国军的士兵们四散在王都内杀戮平民，一般的平民们自然是对付不了这些训练有素的帝国士兵的，因此此刻的王都内惨叫声四处都可以听见，眼下最简单的方法便是顺着这些惨叫声寻找过去。
潜三千零一便是听见了那栋屋子里男人的惨叫声，这才找了上去。
「啊，你在这里啊，那也就是说里面的士兵被你解决了吧？」
这时，又有一道黑影赶来，其似乎是被那对母女痛哭的声音吸引过来的。
「潜三千。」
女人听出了这道声音的主人。
「没错，一名士兵被我杀了。」
「啧，被你抢先了。」
「抢先？」
「你不知道吗，这一次杀的帝国士兵最多的姐妹可以得到妈妈的奖励呢。」
潜三千和潜三千零一彼此较为熟悉，此刻正一边和其一起赶往最近的“惨叫地”，一边凑近了，在其耳边悄声说道。
「哦...」
女人并不是很想理这个和自己同时出生，但名字却比自己早一位，而且也比自己好念的姐妹。
而且...奖励？虽然听着有些让人心动，但肯定是这家伙又从哪里听来的谣言吧？
「咦，反应好冷淡？这一次可不是谣言哦，不信的话到时候可有你后悔的时候！嘿嘿，我就先走一步咯。」
潜三千的身影闪动几下便消失在了视线之中。
不是谣言？每一次这家伙都是这么说的，反正这一次又是骗人的吧？
虽然这么想着，但她目光闪动了几下，接着也暗自提高了移动速度...
在蚁族数量达到了百万以上这样的恐怖数量后，这些靠后出生的女儿们连和林语见面的机会都很少，更别说能够和其亲近，甚至是得到奖励之类的事情了。
因此无论谣言真的假的，潜三千和潜三千零一都不愿意放弃这次机会。
...
之后。
在王都内引起骚乱的帝国士兵们一个接一个的被击杀...
“印记”所提供给他们的二次生命以及复活后实力的小幅度提升对于王国军的士兵们来说或许十分的难缠，但对于王都内那些已经达到B阶满级的潜行蚁来说就算不上什么了。
虽然在潜影的率领下，雷巴公国的士兵们以及那些魔物们也加入到了追杀帝国士兵的队列中，但他们大部分都只能找到这些帝国士兵的尸体。
对此雷巴公国的士兵们纷纷松了口气，毕竟谁也不想和“不死”的怪物战斗。
而魔物们则是单纯的被约束着，没让它们参与到追杀王国军的行动中，毕竟它们是魔物，若是参战了是有可能误伤到平民的。
 第三十五章 交战
潜行蚁们的狩猎也没有一帆风顺，因为进入王都的这些帝国军中也有着一些难缠的角色。
“你是什么人？！王国军的将领...看起来似乎不像，是多管闲事的冒险者吗？”
手持长枪的优克目光凝重地望着挡在他面前的两名面带黑面纱的身姿曼妙的女性。
虽然从双眼和身材大体能猜出面前的两位很可能是两个大美人，但是此刻的优克却没有心思去想这些。
他的眼角瞥向一旁。
那里正躺着三名士兵，其中一名还是先前那群黑袍魔法师中的一员。
真是难以置信，这两个女人竟然会隐形，如果不是察觉到了那一丝杀意的话，自己现在恐怕也...
优克的额头渗出了一丝冷汗。
因为诡异的隐形能力，眼前的潜三千和潜三千零一给他带来的压力甚至还比先前的王国军大将军更大一些。
不过...
优克再度瞥眼望向身后。
先前使用魔法道具将城门击裂的魔法师汉诺正与一众士兵和黑袍魔法师站在他的身后。
魔法师汉诺自不用提，虽然比不上王国首席魔法师...不，应该说是前王国首席魔法师梅洛吗？虽然比不上那一位的实力，但汉诺好歹也是B阶高级，精通风雷两系魔法的强大魔法师。
剩下的那五十多名士兵和黑袍魔法师也是军队中选出的精锐中的精锐，其中甚至也有数名B阶低级的魔法师和士兵。
毕竟本来就是打算带着这支小队趁其他帝国士兵们在王都内杀戮时趁乱逃出王都的，他们的实力可是实打实的。
而自己的话更是身经百战，前不久甚至将王国军的大将军斩于马下的B阶高级战士。
能赢...只不过是两个女人而已，等着吧，看击败之后自己怎么收拾你们，嘿...
虽然心里依旧莫名的有些不安，但优克也不再多想，和身后的魔法师汉诺说了一声后便手持长枪杀了上去。
毕竟时间拖得越久对他们就越不利，虽然距离得挺远，但先前那五只地龙的出现也同样让优克和汉诺等人吃惊不少，他们很清楚自己绝对不会是那些怪物的对手。
...
“杀过来了呢，B阶LV.29的人族，算是人族中很少见的强者了吧，你打算怎么办？我来吗，还是你来？”
潜三千笑眯眯地瞥了眼身旁的潜三千零一。
“我一个人就够了，只不过多费些手脚而已。”
潜三千零一有些没好气地说道。
“诶？一个人吃独食？之前明明还说了妈妈的奖励是谣言什么的，想要一个人偷跑是吧，真是坏心眼~”
“...哼。”
大概是明白自己说不过对方，潜三千零一蒙在面纱下的小脸微红，冷哼一声后便迎面杀向了持枪的优克。
潜三千虽然想再调侃她几句，但眼见优克身后的魔法师汉诺以及一众魔法师们想要有所动作后便住了嘴，身影一晃，以不慢于潜三千零一的速度向那些魔法师们杀去。
魔法师们吓了一跳，一边喊着身旁的士兵们上前阻挡，一边纷纷调转魔杖指向冲来的潜三千。
只不过还未等他们发动攻击时，潜三千的身影陡然消失于原地，与此同时无论是脚步声还是气味也跟着消失无踪...
“消失了？！不对，是隐形！”
“脚步声也消失了，难道是还在原地吗？”
有魔法师意识到了这点，于是便往潜三千刚刚消失的位置发动了魔法。
一团烈焰轰砸在了空处。
敌人没有在原地！
魔法师们意识到潜三千不止可以隐形，甚至连声音也能隐蔽之后心中顿觉不妙。
既然没有留在原地的话，那么是在...
才刚想到这里，下一刻伴随着几道“噗嗤”般的声音响起，魔法师身前的数名士兵顿时身首分离，倒地身亡。
“过来了！那家伙过来了！！”
看到身旁的同伴死亡的惨状，有士兵惊恐大喊，但下一刻他的声音便戛然而止，头颅同样和身体分离，“啪嗒”一声滚落于地。
“蠢货！别慌了手脚，使用防御魔法！”
这时，兜帽下的脸被一层迷雾笼罩的魔法师汉诺出声喝道，剩下的黑袍魔法师们则连忙反应过来，为挡在身前的士兵们施加防御魔法。
不过这些等级较低的魔法师们所施加的防御魔法自然也是无法抵挡住已经达到B阶满级的潜三千的攻击的，顶多只是让士兵们多了些反应的时间罢了，不至于死得不明不白。
“该死的，一群废物！”
魔法师汉诺见此不由骂了一声，随后就和之前在城门时候的那样，他先是从袖口中取出了一枚蕴含着强大魔法波动的淡青色水晶，取出水晶后不舍地看了一眼，随即捏碎，接着庞大的魔法波动便顺着其手掌游走至其手持着的魔法杖。
汉诺举起了手中的魔杖，口中默念咒语，似乎是在发动某种强大魔法。
感受到场上的魔法波动，潜三千零一和潜三千脸上顿时一变，对方捏碎的那枚魔法水晶似乎不是一般的东西，她们竟然在那名汉诺的身上感受到了一丝危险的气息。
对方从魔法水晶中取得的力量很大可能是临时性的，换句话说，此刻暂时撤退或许才是最稳妥的选择。
不过要是撤退的话...对方可能就会趁此机会逃走，想要再追上他们可就又要花费上一番功夫，而且...到那时这些王国军说不定也会被其他姐妹抢先一步剿灭...
该怎么做？
就在两女犹豫着的时候，黑袍魔法师汉诺便已经酝酿好了魔法，他的法杖往上方一指...随后无数硕大的无形风刃便从其上形成，接着便汹涌往四方射去。
「糟糕，是广范围魔法！」
距离汉诺等魔法师更近的潜三千脸色难看地咬牙后撤，然而风刃仿佛无穷无尽，无论是往哪个方向行动都会受到它们的攻击。
实际上，在汉诺发动完风刃魔法后，就有数名王国军士兵受到了风刃的误伤，被数道风刃切割成了数块，当场毙命。
风刃将周遭百余米范围内的路面、建筑、草木...一切的一切，全部摧毁。
潜三千知道自己躲避不及了，只能硬着头皮抬起手中的短刀格挡。
而短刀只是格挡了两道风刃上面便已经满是锯口，在格挡第三道的时候，她终于受不住力，手中短刀脱手飞出。
噗嗤——
随后伴随着这样的声音，一个面带黑面纱的女性突然从一处空地中出现，出现之后她的身体则是被切割成了两半“啪嗒”一声倒地，血液于地面蔓延开来...
 第三十六章
见到终于将其中一女斩杀，一众王国士兵皆是欢呼出声。
手持长枪的优克也是精神一振，咧嘴怪笑着杀向对面的潜三千零一。
在汉诺风刃魔法带起的风浪吹拂下，他却是趁机从地面沙尘的动静中发现了隐形中的潜三千零一所处的位置。
而潜三千零一则因为潜三千的落败而愣住了一会儿，因此一时间也被优克的攻击弄得有些手忙脚乱。
“三千，不要再浪费时间了！赶紧起来！”
在招架对方攻击的时候，潜三千零一对着那被风刃砍成两瓣的女性尸体喊道。
“喂喂，你这女人是失心疯了不成？哈哈哈，你的伙伴都成两半了，还怎么跟着站起来？且就算再站起来也不会是我等的对手！”
优克手中的长枪枪尖陡然发亮，双臂也陡然粗大了几分，似乎是发动了某种提升力量和攻击力的技能。
男人以更胜之前的力量向眼前的空处挥舞着长枪。
远远看去像是在对空气攻击，但长枪交接处却传来了声声金铁交接之声。
“听见了，看见了！你逃不了了！哈哈哈哈哈！！”
“优克！不要再和对方缠斗，魔法水晶带来的魔力增幅效果要消失了，我们要尽快离开王都才行！”
“知道了知道了，再给我些时间，我就要得手了！”
“再给你时间？等那些地龙回来就完蛋了，蠢货！”
“嘁...”
优克砸了咂嘴，手中长枪使力，随后便抽身后撤。
“这次就饶你一命，我们走！”
男人不甘地看了眼空处，随后便回身打算和汉诺以及剩下的一干士兵和魔法师们往王都城门的方向撤离。
正当这时，让他们愣住，甚至于脸色大变的场景发生了。
只见先前被汉诺用风刃魔法斩成两瓣的女性尸体陡然悬浮在了半空，流淌一地的血液也同样漂浮而起。
血液融入尸体，两瓣的尸体则不断接近，直至切口互相拼接在了一起...
“逃？你们打算逃去哪里？王都内，或者是王都外，此刻可到处都是我们的姐妹。”
漂浮在空中的尸体突然睁开了双眼。
潜三千舔了舔红唇，半歪着脑袋，眼带红光地望向两人，直看得让汉诺和优克两人背后一寒。
“怎，怎么可能？！你难道也是那位大人的——不，不可能，可为什么...”
汉诺张大了嘴巴，满眼的不可思议。
不过潜三千此刻却是没有再理会两人，而是双手将刚刚因为上身摔倒而歪到一边的脑袋扶正后，自顾自看向一旁。
“没想到竟然在这种货色手中中招了，还被杀了一次，看在我们关系的面子上，你可要替我保密哦，我可不想被姐姐和妈妈知道了...”
潜三千求情似地说道。
“我和你可没什么关系。”
潜三千零一白了对方一眼，接着语气便沉了下来。
“不要再浪费时间了。”
她一边说着，一边从魔法背包中取出了几个药剂瓶子。
这些都是增幅自身力量、敏捷和魔力等属性的强化药剂，而且都是出自转生者李奇的手中，对拥有「独有技能--药剂专家」的李奇来说，制作出高品质甚至极高品质的属性强化药剂也只是小事一桩。
若是有被林语赋予「巨大化」、「狂暴化」等技能的话，两女自然也不需要服用这些药剂，但是既然没有的话，她们就只能依靠这些药剂来击败对方了。
拿出药剂后，潜三千零一便将这些药剂瓶塞一起打开，随即将它们一股脑地往嘴巴里灌去。
“哦哦，真是豪爽的喝法！我也来！”
潜三千明白此刻也不是说笑的时候，于是也动作不慢地同样从背包中取出几瓶药剂喝下。
喝下了之后，力量便涌了上来。
不过在她们使用药剂的时候，汉诺和优克等人也没有愣着不动。
虽然不清楚潜三千为什么也能够和他们一样不死，但是此刻他们也明白不是想这种问题的时候，在留下一队王国军断后之后，他们便带着剩下的人往城门逃去了。
“零一，你去追那些逃走的家伙，剩下的这些就交给我了。”
潜三千一边说着一边杀向那些拦路的王国军士兵，其身影一闪，便如同化作鬼魅一般，手中再次出现了一柄短刀，随后刀芒一闪便有一名王国军士兵捂着喉咙无声倒地，速度和力量却是比之前要强上许多。
「这家伙...是要将大的功劳让给我吗？」
潜三千零一愣神看了眼对方，随即微微一笑。
「这次就替你保密好了。」
这么想着，女人的速度却是丝毫不慢地追了上去。
跑在队伍后头的士兵和魔法师们一个接一个的在潜三千零一的手中利刃下倒地。
听着身后不断有士兵倒下的声音响起，汉诺和优克皆是脸色难看。
“该死的，竟然又变强了，这两个女人到底是什么怪物！”
他们回头一看，却悚然发现自己身后跟着的王国军只剩下七八名了而已，而就是这么一回头的时候，空中寒光一闪，又有三名魔法师同时捂着喉咙，瞪大着双眼l摔倒在地。
“哼，魔法水晶的效力还没结束，看我的！”
黑袍魔法师汉诺心中一寒，但却强自怒声喝道。
说话的同时他手中的法杖再次一举，而在清楚对方风刃魔法的威力后，潜三千零一的身形也不由一滞。
既然潜三千都没能挡住对方的风刃攻击...这时候若是自己继续追上去的话，结果可能也好不到哪里去。
正犹豫着的时候，她却看到有无数的影子陡然从汉诺、优克以及剩下的那五名王国军士兵的脚底处游走而上，随后在这七人的惊叫声中将其身体紧紧困缚。
手持法杖，正打算发动魔法的汉诺顿时面露痛苦之色停下了施法，手中的法杖也在吃痛下“哐当”一声落地。
见到眼前一幕，潜三千零一先是一愣，随即则像是想到了什么一般浑身一颤，转头望向一处。
只见一名身穿军队服装，有着一头灰色短发和一双亮银色瞳子的美人正面无表情地看了过来。
“妈...不对，姐...姐姐怎么来了？”
潜三千零一或紧张或激动地问道，甚至于有些手足无措。
眼下的百万蚁族中，其实大半都是由赤瞳、魔虹等女儿生下的，潜影自然也不例外。
而潜三千和潜三千零一正是潜影在附身产卵之下生出的女儿。
 第三十七章
潜影没有要和这两个“女儿”说话的打算，她将帝国军的汉诺、优克以及剩下的那五名王国军士兵用影子捆绑并将他们的武器卸下之后就一股脑地丢到了潜三千和潜三千零一的面前，随后便依旧维持着一张冷脸带着手下的部分士卒离开了。
“大人，她们是？”
手下的副官到底还是忍不住了，犹豫着出声问道。
本来好不容易将城内顿尔拉斯公国的将领斩于马下，大败并俘虏其一众士兵，没成想自己这位大人却像是察觉到了什么一般将视线望向一处方位，随后便二话不说地单骑赶了过去，倒是累得他们这些士兵在她身后跟得够呛。
而赶到了后见到眼前战场，接着便又二话不说地为场上两名蒙着面的女性出手，将那一小队的帝国军将士击败。
虽说帝国军是眼下的敌人没错，但是那两名蒙面女性难不成和这位大人有什么关系不成？不然为何要特地赶来救下她们？
“不该你问的别问。”
谁知身旁的长官只是斜着瞥了他一眼，面无表情地说道。
在接触到对方眼中的冷意时，副官忍不住打了个哆嗦，便连忙住了嘴了。
此刻的他甚至有些后悔自己多话了，毕竟自己这些人现在可是背叛了雷巴公国，算是和这位长官坐在了同一艘船上。
...
看着突然出现帮了自己一把，然后又一句话不说地带人离开，只留下一道背影的潜影，潜三千和潜三千零一一时间甚至忘记了正在地上哀叫的几个帝国军。
颇有些恋恋不舍地将视线从那道不知道应该称呼为姐姐还是妈妈的身影上移开后，两女将视线放在了汉诺等七个王国军身上。
“该死该死该死！！那个雷巴公国的贱女人怎么可能这么强！用的又是什么诡异魔法！怎么可能一下子就将我们击败的，怎么可能！！”
手持长枪的优克发现自己的双腿和双臂已经在先前影子的困缚下失去了控制，那关节处的剧烈痛楚正在告诉他，这些位置的骨头已经被击成了数块。
汉诺的状况也不必优克好到哪里去，被打断了强大魔法的施法后，受到魔法反噬的他忍不住一口鲜血呕出，脸色顿时苍白无比，精神也同样变得萎靡不振，优克还能说话，他此刻却是连说句话的精力都没有了。
两位领头尚且如此，他们底下的那五名帝国士兵则更是难堪。
潜三千猛地一脚将言语不敬，甚至有些疯言疯语的优克踹了个跟头，在其发出一声惨叫之后，再将其脑袋一脚踩在鞋子底下。
“哼，嘴巴真臭！”
潜三千恨恨地用鞋底碾了碾对方的脸后，看向身边的潜三千零一。
“本来就是你在对付他们的，就由你来动手吧。”
“嗯。”
潜三千零一也不多话，抬手三两下便将底下这几个哀嚎的家伙了结。
随后两女对视一眼，便又开始往下一处传来惨叫声的地方奔去。
...
...
视角移至王都之外。
原本帝国援军们所处的位置已经化成了一片片的乌黑焦土，灼热的龙息将一切——包括血腥的气味也一起焚烧殆尽。
在五只S阶，且已经生长出龙翼的地龙面前，人族士兵的数量就算再多也是无济于事。
但也不知道是不是受到了那“印记”状态的影响，这些帝国士兵倒是死战不退，为了不让已经可以说是内外都被蚁族控制住了的罗洛王国受到帝国士兵的侵害，地龙们也只能选择将他们击杀在城外这片平原。
不过和B阶高级的汉诺跟优克不同，这数万帝国军援军中为首的几名将领实力并不差，其中最强的一名甚至达到了A阶中等级的水准。
这一支援军或许才是帝国军的主力部队。
其他的帝国军将领倒罢了，唯独那名A阶中等级的将领确实有几分本事，在某些技能的加持下，他的速度和力量都增幅了不少，特别是速度方面。
“地龙...没想到罗洛王国竟然有这样的强援。”
那名名为亚尔曼的A阶中等级将领一边喃喃说着，一边抬头望向空中的那五只巨大地龙。
此时的帝国军部队已经被一团团的龙息轰得七零八落，虽然士兵们也有对空中的地龙们发射魔法和箭矢，但他们发动攻击的准度太低不说，攻击的威力对于地龙来说更是不痛不痒。
“亚尔曼，这样下去不是办法啊，我们根本不是这些怪物的对手！”
随行副将的声音将亚尔曼从出神的状态中唤醒。
“它们会飞，就算要逃我们也逃不掉，只能孤注一掷了。”
亚尔曼沉声说道，只是再看向空中地龙时候的眼神却带上了些异样的兴奋。
龙...这还是他这辈子第一次见到这种传说中的魔物，能够与其交手本就难得，而若是能够将这几只飞龙击杀的话，自己屠龙的事迹说不得便会传遍整片大陆！
“孤注一掷？你打算怎么做？”
副将疑惑问道。
“很简单，我要你们几个助我一臂之力，等到这些地龙飞到距离地面更近一些的时候，送我上去。”
“你，你是认真的吗？！”
副将一脸的不可思议。
“废话少说，赶紧准备。”
亚尔曼斥声道，只不过此刻的他却没有看向身旁的副将。
他的目光紧盯着空中飞行着的，距离自己最近的那头冰龙，紧了紧手中的厚重长枪。
和其他士兵手持的长枪不同，他手中的这支似乎是为其特殊定制的，其长度更长不说，重量也是一般铁制长枪的数倍。
用来屠龙真是再合适不过了，若是能够将其刺进这些龙的心脏或者龙首的话，说不定...男人心中暗想。
副将们也不再多话，他们瞅准了时机，合力将亚尔曼扔向了空中的那头冰龙。
亚尔曼手持着长枪径直射向冰龙，并顺势将长枪刺向冰龙的龙首！
只不过他们这么明显的企图，空中的几只飞龙又怎么看不出来。
只见伴随着刺耳的金铁交接声传来，长枪并没有如亚尔曼所愿刺进冰龙的头颅，而是落在了冰龙的脖颈处，刺进了冰龙体表鳞片的夹缝处。
虽然没能一下子得逞，但亚尔曼也并没有放弃，他反而借势一跃而起落在了冰龙的脖颈之上。
 第三十八章 变化
亚尔曼整个人的大小和冰龙相比就如同一只蝼蚁，而在落到冰龙之上后，两者对比起来的大小差异便更加明显了。
只要将龙首斩下的话...
亚尔曼试了试，没办法将那支长枪从龙鳞中的夹缝取出后便放弃了，接着便拔出了腰间挎着的长刀。
那是一柄刀身泛着湛蓝微光的长刀，虽然长刀的重量和大小要远逊于那支长枪，但锋利的程度显然要更强。
他俯着身子尽量维持着平衡，一手抓在冰龙脖颈处的鳞片上，一手拿着刀子便往冰龙的龙首处前进。
只是冰龙鳞片上夹带着的冰霜让他吃了不小的苦头，那刺骨的冰寒透过他的手掌仿佛侵入了五脏六腑...
亚尔曼心里咒骂了一声，但也没有因为鳞片的冰寒而停下脚步。
与此同时。
冰龙身躯巨大，因为无法攻击到身处自己脖颈之上的亚尔曼，所以一时间也只是不断晃动着自己的身躯，打算将其甩下。
而也不知是不好出手帮忙，又或者是出于看戏的心理，其他四头龙只是一边继续攻击地面上的帝国士兵，一边斜眼瞅着颇有些手忙脚乱的冰龙。
...
看到其他四头龙没有出手的时候，亚尔曼的心里不由得松了口气。
因为冰龙不断晃动身体的原因，为了维持平衡，他的身子也俯得更低了。
在为自己施加了某些提升力量和速度的技能后，亚尔曼的身形几下闪烁，很快地便到了冰龙的龙首之上。
“死吧！”
男人怒睁双眼，反手持刀，将手中的长刀往龙首上狠狠刺下！
锵——
伴随着一声刺耳的金铁之声，长刀只是在鳞片上划开了一道小口子。
虽然瞄准的是鳞片之间的缝隙，但是冰龙身体晃动得太猛烈，以至于没能准确命中。
但眼下也没办法考虑这些了！
亚尔曼口中爆喝一声，双手青筋鼓起。
“哼！喝啊啊啊啊啊！！！”
长刀渐渐推进...
能行...能行！！
男人精神一振，正待继续使力的时候——
只见一道微光闪过，冰龙的身躯于眼前突然消失不见，连带着自己手持着的长刀也被一股巨力夺走。
冰龙消失了。
取而代之出现在空中不远处的是一名有着一双湛蓝兽瞳，一头散发着寒气的雪色长发，看着约莫二十岁出头，目光冷冽的清丽女人。
空中突然出现的这名女人背上还生着一对蓝色龙翼，头生两对白色龙角，且身后还拖着一条覆满坚硬鳞片的龙尾。
此外，女人身上某些部位还附上了一层冰蓝色的细密龙鳞，身体周围散发着肉眼可见的寒气。
好美...
身为一名正值青年的汉子，亚尔曼一眼便被突然出现的这名清丽女性所吸引，直到身体传来的失重感将他唤醒的时候，亚尔曼这才发现自己的视线正在迅速下降。
这时候他才意识到了什么。
那女人...就是那头冰龙？！
在他震惊的时刻，化形成人族形态的奥尔娜只是冷冷瞥了他一眼，随即单手一挥。
周围的寒气陡然凝结成了三枚锋利的冰刺，冰刺形成的同时便雷射而出。
随后伴随着“噗嗤”般刺入身体的声音传来，亚尔曼的眼前陡然一黑，伤口处的血液喷溅而出，将眼前的场景染成一片猩红，连带着他所望向的空中，那名清丽女人湛蓝的眼瞳也成了血一般的颜色。
...
在如同碾死一只蚂蚁般轻松地处理掉那名人族男性后，奥尔娜随手将手中的战利品——那柄锋利到足够伤到自己的长刀收进魔法背包。
伸出素白手指揉了揉后脑勺的某处，那还没有指甲缝般大小的伤口俨然已经愈合，就连那丁点的刺痛感也缓缓消失了。
但奥尔娜还是有些不爽快，刚刚被那名人族弄得手忙脚乱的场景到底不大好看。
“这里交给你们了，我去城内看看情况。”
没有看向自己的其他四名兄弟，奥尔娜也没有再变回本体的样子，而是振开双翼，径直飞向王城。
说到底对付这些人族士兵也根本不需要他们五头S阶地龙一起出手，单单随便在龙穴中挑出一两只A阶地龙就足够了。
哪怕同为A阶，人族也不会是地龙的对手。
...
之后。
以德塔帝国的军队为主，王国治下的顿尔拉斯公国以及雷巴公国为辅的大军被王国军队以及一支突如其来的魔物大军所击溃。
帝国军士兵大半被当场击杀，王城外的一处平原在当夜出现的五头飞龙攻击之下成了一片焦土，其余小半部分残存的帝国军士兵则是逃往王国周遭的村镇屠戮凌虐平民...而这部分帝国军士兵最终则是死于一支神秘的黑影部队之手。
顿尔拉斯公国的军队在付出了死伤三分之一左右人数后投降，成了王国军的俘虏。
雷巴公国的军队损失最少，但除了为首的潜影主将外，有部分将领因为反叛而被击杀。
在这一战之后，雷巴公国和顿尔拉斯公国便彻底臣服在了罗洛王国之下，此次参与进攻王国的掌权者和其背后的家族势力则是被连根拔起，由王国派人换下。
当然，前往接管这两大公国的人选选择则是在王国女王，以及前王国第三王女的西尔维娅身旁的王国首席魔法师魔虹的建议下作出的。
而与此同时。
就在帝国数万大军被全灭的时刻，大陆东方，德塔帝国的某处宅邸。
“力量！不断上涌的力量！嗬嗬哈哈哈哈，一次战争就能掠夺到数万生命的力量，若是再来一次的话，不...既然有这股力量的话，下一次就由我亲自出手——呃呃...”
男人原本欣喜甚至于有些癫狂的声音陡然一顿，随即一声不似人能发出的怪异低沉的嘶吼声便从其喉咙处传出。
“吼！！！”
他原本化形后的英俊面容开始变得狰狞可怖，浑身的皮肉如同烧得滚烫的开水正在冒泡一般鼓起，身子正在不断撑大...
“这...是...什么！这他妈的...到底...”
男人的声线不断变化，有时是男声有时是女声，有时低沉，有时尖锐，但无论哪种声线都能听出其中夹带着的恐惧情绪。
而在见了自己同伴身体的恐怖变化后，房间内的一名看着年龄仅有七岁多的女孩在尖叫一声并下意识后撤到墙壁处后，声音哆嗦地问道：
“大哥？你怎么了？！”
“该...死...是该死的副作用。”
在说完这一句后，男人眼中剩下的最后一丝清明在狂暴且杂乱的各类精神力冲击下被撕裂一空...而此时他的模样也已经不能称之为“人”了，只能说是一团不可名状的肉块。
 第三十九章 奖励
事情告一段落了呢。
德塔帝国联合两大公国一起进攻罗洛王国虽然让人感觉有些突然，但是蚁族也不是对此毫无准备，毕竟不仅是王都西尼尔卡，王国治下的三大公国里也都有女儿们长期驻守在那里。
三年的时间已经足够让蚁族的眼线遍布这些公国的各大城市，一旦公国有什么风吹草动几乎是瞒不过蚁族的。
但德塔帝国方面就没办法做到这种程度了。
为了保险起见，一直以来蚁族势力在整片大陆上的网络扩建活动都是一步一步稳扎稳打的，因此除了包括王国以及三大公国在内的西大陆之外，其他的南面诸国以及东大陆的德塔帝国势力范围目前还没有建立足够规模的蚁穴。
在这些地方，除了架设了空间门的蚁穴外，就只有在一些大城市才会建立充当哨点的蚁穴。
嘛...因为这个原因，所以现在还没找出制造这场战争的幕后人物。
不出意外的话，这个幕后人物应该是转生者。
而且是和自己一样在这个世界生存了七年多的转生者...
因为蚁族现在势力庞大，而且还加盟了包括以龙母芙洛伊丝为主导的龙族等强大魔物就骄傲自满了肯定是不行的。
要有危机感才行呢，危机感！
转生者们拥有的技能来源于他们许下的“愿望”，所以按理说什么样的技能都是可能存在的。
帝国军士兵和将领们面板上都浮现了名为「印记」的状态，而且是全部六万左右的帝国军都持有这种状态...一想到这里就总感觉不大妙。
坐在一张柔软大床边上的白发少女微微蹙着眉头沉思着...
叩叩...
此刻敲门的声音从门外传来。
声音打断了林语的出神。
微微一感应，林语便知道了门外站着的是什么人。
心跳顿时快了几拍。
来了啊。
“等一下。”
依旧是听不出情绪的冷淡声线，白发少女从床上站起身，想了想...站到了房内的落地镜前打量了几眼不管何时看到都觉得惊艳的自己的容貌后，她将额间散落的几根长发别到了耳间，同时整了整衣服。
嗯。
满意的点了点头后，少女便轻挪着步伐往房门走去。
“咔”的一声打开了门。
门外站着两名神情看上去有些紧张又有些兴奋的灰发美人，她们看上去的年纪相仿，都是二十岁左右。
其中一名是中短发，一双明亮的银色眸子看上去很是活泼精神，让林语不由自主想到了同样活泼甚至于自来熟的小夜。
另一名则是长发，和前者不同，这位长发美人给人的感觉要更“安静”一些，唔，或者说...冷淡一些？感觉要更接近于小影呢。
中短发的女儿是潜三千，长发的则是潜三千零一。
如果按照出生日期来算的话，她们现在应该快两岁了吧？记得是小影在我的技能配合下生下的......
嗯...对我来说应该算是女儿，或者说孙女才对？那么对小影的话，就应该算是女儿或者妹妹了...
虽然关系有些复杂，但是比这还要复杂的关系都还有呢，已经见怪不怪了。
诶，什么？我的错？是我的错...才怪！哼哼，身为蚁后，努力产卵什么的能有什么错！
唔咳，总之，回归正题。
关于这两个女儿这次过来见自己的原因的话...
「在这一次的人族战争中，杀的帝国士兵最多的姐妹可以得到妈妈的奖励。」——不知什么时候开始，在战争刚结束不久，蚁族内便出现了这样的谣言。
一传十，十传百的，本来还只是在小范围内传递的谣言一下子就搞得大半个蚁族都知道了。
有些本来还将信将疑的女儿甚至也都信了。
虽然我是可以站出来澄清没错啦，但是总感觉这样子做会打击这些女儿们的激情，而且...反正又不是什么不好的谣言，有什么澄清的必要吗？
而在这样的谣言下，杀得最多帝国士兵的女儿们便被找了出来。
就是眼前的这两个了。
她们杀敌的数量不仅超出了其他女儿一截，而且两人杀敌的数量也是一致，除此此外，她们还击杀了帝国军中为首的两名将领。
...
“妈妈。”
“妈妈...”
在见到白发少女，面上出现一瞬间的失神后，两女一边努力抑制着内心的激动，尝试控制不断加速跳动的心跳，一边和面前的林语打着招呼。
也不怪她们激动，要知道在现如今蚁族的数量达到百万以上的情况下，她们这些女儿想要见上林语一面都是很已经是很难得的了，更别说是像现在这样，只要一抬脚甚至就能够触碰得到。
好在两女还没被内心的某股渴望冲昏头脑，控制住了蠢蠢欲动的手脚。
“嗯。”
林语点了点头。
虽然这几年的时间里，通过和一些女儿的交流，自己社恐的毛病多少也缓解了不少，但在面对不大熟悉的女儿时还是会有些不自在呢...少女一边打量着两女一边心想。
“进来吧。”
她侧身让出一条道来。
两女乖乖点头，只是从白发少女身旁走过的时候，鼻尖所嗅到的对方身上传来的淡淡体香又直让两女内心如同被一只小手轻拢慢捻般挑动一般。
两女忍不住多嗅了几下。
好不容易进了房间。
“所以你们想要什么奖励？”
因为不知道要和这两个不大熟悉女儿聊些什么话题，所以便直接开门见山地问了。
林语又坐回了床边，抬眼望着眼前的两女。
坐下的同时，裙角便往上抬起，露出了一双白洁精致的小脚。
...
想要什么奖励呢？
说实话，两女根本没想到真的能够得到奖励，毕竟这所谓的奖励在她们看来很可能是不知从哪里传来的谣言。
但就像是买彩票从没中过大奖的人会在脑海中设想自己中大奖之后会怎么做一样...
她们来之前也已经将‘奖励’这个问题在脑海中来来回回想了数不清多少遍了，同样也得到了数不清的听了直让人脸红心跳的答案来。
 第四十章 怪物
次日下午。
等潜三千和潜三千零一这一对姐妹互相搀扶着腰走出房间后不久，林语伸了伸懒腰也出了房间。
虽然一天一夜没有睡觉，但此刻的她面上却是没有露出什么疲态。
...
嗯，总感觉又和两个女儿变得熟悉了。
一百多万数量的女儿，想要每一个女儿都照顾到位的话可以说是任重道远呐。
对了...
像是想到了什么，林语查看了下魔法背包。
在各种各样的物品一一扫过后，她的视线停留在了一箱药剂上面，只不过此时这箱子里的药剂仅剩下了两瓶。
这些药剂并非是魔法恢复药剂，或者其他的一些战斗用的辅助药剂，而是某种名为精力药剂的特殊药剂。
自己不用像潜三千和潜三千零一她们一样搀扶着腰走出房间可都是靠了它们呢。
大陆上虽然也有存在这一类的商品，但是它们的功效却远远比不上这精力药剂。
毕竟是身为转生者，并拥有「独有技能--药剂师」技能的李奇亲自出手研制的药剂，效果肯定不是一般药物能够比拟的。
唔...虽然一开始开口让他研制这种药剂有些让人难为情就是啦。
而且那家伙当时看自己的眼神也很是震惊的样子。
真，真是的...大惊小怪。
某种程度上，精力药剂的重要程度可是不比魔法药剂要低的！我的幸福，咳，女儿们...整个种群的幸福可都在这药剂上面呢！
嗯...接下来再去找李奇要一些精力药剂好了，最近用得有些多了...
这种药剂的制作难度要比魔法恢复药剂和属性强化药剂简单许多，那家伙应该有抽空帮我制作一些才对。
...
出了房间后，侍立在房门两旁的两名女仆在叫了声“妈妈”后便顺势跟在了林语身后。
林语偷偷瞥了她们几眼。
又是不大熟悉的女儿，从发色上看，她们应该是酸液蚁中的一员。
除了身后跟着的这两名酸液蚁女儿外，还有数名潜行蚁躲在暗处守卫着林语，除非她出声要求，否则一出门都是会有女儿们跟着。
李奇的工作室在雾区城堡二层。
一路上碰见了巡逻中的一队女儿，随手将带头的铁甲蚁拦了下来，在让其变为原型后，林语翻身便骑了上去。
有着女儿代步，白发少女很快便来到了李奇的工作室门口。
放走六肢有些发软的铁甲蚁女儿后，林语轻轻敲了敲门。
“请进。”
听到里面人的声音后便开门走了进去。
“蚁后大人怎么有空来我这边？”
房间内的小男孩抬头看了眼林语后便继续低头忙起了手上的事情，语气倒很是平常随意。
但就和一般人一样，初次见到林语的时候，饶是重活一世的李奇也不由得被她的美貌惊艳得不轻，一时间甚至认为她也是被“拐”来的。
不过在经过三年多的相处后，他多少也能够免疫林语的美貌了，至少...不会再在面上出糗。
不过偶尔的一瞥多少还是会让李奇的心中一荡。
但既然同为转生者，而且还是同一个国家的“老乡”，两人经过三年间的交流和相处后便自然而然地成了类似朋友般的关系。
...
回到现在。
林语挥了挥手。
身后的两名女仆对视了一眼，随后便带着房间内的其他给小男孩打下手的女儿们也一起退出了房间。
她们倒是不担心李奇会对林语不利，毕竟对方等级虽高，但所持有的技能却几乎都是辅助他制作药剂的非攻击技能。
林语哪怕再不擅长战斗，凭着面板上持有的那几个技能打李奇也和打普通的小孩没什么区别。
“没空就不能来了吗，更何况，领导过来视察工作可是正经事。”
等女儿们都出去后，林语便和对方玩笑般地说道。
她挺享受像现在这样和一般朋友随意聊天的感觉。
“真的吗？我可不大相信。”
小男孩也笑着说道。
“无事不登三宝殿，你有什么需要的就直接说吧，我可不像你这么闲，还得忙着工作呢，今天的量还没达到。”
“嗯，那好，给我一些魔法恢复药剂吧，我要极高等品质的。”
“这个啊，就算你不说，我也打算让你的女儿们给你送过去，喏。”
李奇指了指旁边一张桌子上摆放着的一箱子药剂。
“不过这些药剂还要劳烦你下来一趟吗？随便差一个女儿下来拿不就好了？她们应该很乐意帮你跑腿才对。”
“顺便...散散步嘛。”
林语走到桌边，将上面的魔法药剂顺手收进背包。
“嗯，对了，精力药剂的话，你这边...还有吗？”
少女面色微红，却状若随意地问道。
“...”
李奇怪异地看了她一眼。
“我说呢，你这懒人怎么可能会为了魔法恢复药剂特地下来一趟，原来却是为了这个。”
小男孩还特地在‘这个’两字上用了重音。
“放心吧，小人我忘了什么，都不会忘了您的‘幸福’呢，早就备好了。”
他一边揶揄着说道，一边指了指一个方向。
果然，林语在对方所指的方向找到了一小箱的精力药剂，随即便心中欣喜地将其收进了背包。
“哼哼，你个小屁孩懂得什么‘幸福’？上一辈子说不定还是个童贞呢。”
唔，虽然上辈子我也是...
在给了李奇心灵重重一击后，正想着离开的林语看到了对方脚底下摆放着的那几箱装着空瓶子的箱子。
“那些都是你今天要制作的药剂吗？会不会太多了点？”
“熟能生巧，我现在制作魔法药剂的效率要比先前高上许多了。”
李奇顿了顿，接着认真道。
“而且，既然眼下已经和你们绑在了一条船上，有十分力我当然不会只出九分。”
...
...
在这之后。
仅仅才又过了数天，从德塔帝国充当哨点的蚁穴处便又传来了一则大消息。
德塔帝国内出现了一座怪物。
之所以说是“一座”，那是因为从外观上看，那怪物就像是将无数血肉肢体缝合在一起形成的一座庞大‘肉山’。
肉山似乎不具备独立智慧，单单凭着其杀戮本能在行动。
它体内的血肉肢体能够组成一只又一只的带着血盆大口的触手，然后如同食人花一般从体内探出，攻击啃食一切生命。
同样的，这些血肉肢体也能在肉山的底下生成新的粗壮下肢来供其行动，其所过之处无论是魔物亦或是人族，其性命，甚至是死亡后的残躯都将被其吞噬干净。
此时的德塔帝国有多个村镇都已经受到了肉山的侵害，人们将这座肉山称之为「吞噬魔山」，若是按照人族对强大魔物的等级划分来看的话，其当属于能够以一己之力毁灭一处小国，并严重威胁大国安危的移动天灾，被猜测很可能是和传说中那些森林之主、山地之主等古老魔物同一等级的S级魔物。
 第四十一章 讨伐
“那根本就不能单纯地看做是魔物，那简直就是灾难自身！陛下，请一定要派军对付那个怪物，否则帝国就危险了呀！”
又一名自家领地遭到「吞噬魔山」肆虐的大贵族前来哀求帝国出兵解决怪物。
等到大贵族离开王宫之后，德塔帝国的老国王揉了揉太阳穴，眉头紧皱。
前不久才被那名转生者所说服，并派军联合两大公国进攻王国，结果派出的六万多精锐士兵竟然无一生还，此刻帝国境内又出现了这么一只S阶的魔物...不，应该说是怪物吗？
早在这些领地遭到怪物侵略的贵族们前来哀告之前，他便已经差手下的人前往打探情况了。
这些贵族们所说的话并没有丝毫夸大，甚至那「吞噬魔山」的危险性还要比他们所想的可怕一些，而这也恰是他犹豫着没有第一时间派兵出击的原因。
按照手下人的观察，那怪物每次吞噬生命，其力量便会随之增强上一分。
派出的军队若是无法解决那只怪物的话，那么结果便只能是给那怪物送上了“食物”，让其增强实力。
除此之外，无论结果是否解决掉怪物，派出的军队很可能也会是损失惨重...若是加上先前在与王国战争中损失的士兵数量...
帝国的军事实力无疑会下降不少，而若是王国趁机进攻帝国的话...
据说罗洛王国趁着这次大胜的契机将治下的三大公国都完全控制在了自己的手中，换言之，如今的王国，其军事实力一点也不比目前的帝国要差到哪里去。
嗯？
等等...那怪物据说没有什么理智，若是这样的话，或许可以...
高高坐在王座之上，身穿华丽衣装的老者眸光微亮。
之后。
德塔帝国先是派人向南方诸国与西方罗洛王国求援，同时以高额的酬劳对大陆上的所有大型冒险者公会发布讨伐怪物的委托。
在这些做完之后，国王便派出了手下一支全副武装的精锐骑兵，并委托了一支S级冒险者小队和另外极有名气的三支A级冒险者小队一起率先前往讨伐「吞噬魔山」。
在老国王看来，若凭着这支数量近在千余人左右的骑兵和那四支冒险者小队便能成功讨伐怪物的话自然再好不过，但如果不能的话...便只能试图祸水东引了。
...
...
清晨，太阳初升。
此处是德塔帝国西南部的一处小型城镇。
本该如往常一样热闹的城镇此刻却是充斥着惨叫、哭声以及不似人声的嘶吼等声音。
将城镇保护在其中的城墙被摧毁了百米多长，撕开了一道巨大的口子，而一座由各种各样魔物和人族残肢组成，其躯体正不断蠕动着的庞大肉山正横在距离倒塌城墙的不远处。
肉山的高度恐有十数米之高，庞大的身躯底下生成了数十只同样庞大粗壮的下肢，将其躯体支撑起来。
正是因为这些下肢，肉山才得以不慢的速度进行移动。
它移动着，同时也在“进食”着，城镇内的人族便是它的猎物。
见到这样庞大可怖的怪物侵入了城镇，城镇中的人们自然慌乱地四散奔逃。
大部分人甚至连家中的财物都来不及整理便往另一面的城门处逃去，小部分人则是要么瑟瑟发抖地躲在家中，要么孤注一掷往肉山身后倒塌的城墙处逃去。
肉山底下粗壮肢体的移动带来了“轰隆”般的巨大声响。
一般人族的脚力自然是比不上肉山的移动速度的。
只见肉山的体表开始蠕动，下一刻，它身躯内的血肉残肢便开始重组...随后化作一条条长长粗壮的，长着血盆大口的血肉触手。
触手在形成的同时便瞬间突破肉山体表，射向街上那些四散奔逃的人族。
“吼！！！”
伴随着怪异的吼叫声，血盆大口狠狠咬合！
血花飞溅的同时也带走了一条条人族性命，随后伴随着“嘎吱嘎吱”的令人毛骨悚然的咀嚼声，那些人族尸体便被撕咬成了残肢碎肉被血盆大口吞咽，并将其通过充当食道的触手内部传递回了肉山本体。
而随着这些触手的不断“进食”，肉山的本体也在蠕动中在不断变大...
街道被血液染红，血腥味充斥着这片空间。
“救命！谁，谁来救救我！”
一名身材壮硕的汉子伸手拼命挣扎着，却惊恐的发现自己双臂的力量完全抵不上血盆大口的咬合力，下一刻，汉子便被拦腰咬断，短促的惨叫声响起后便戛然而止。
“等...等等...”
一名手持拐杖的白发老人眼看着自己的儿女远远将自己甩下，却只能气喘吁吁地拄着拐杖，看着在阳光的照射下，地面那巨大的阴影缓缓将他笼罩。
在老人身后，那巨大的触手越来越近，直至...血盆大口将他吞没。
无论是年轻力壮的青年，或是半只脚已经迈入了棺材的老人，都逃不过这些触手的攻击。
而此刻。
正在肉山不断猎杀进食人族的同时，距离其三百米左右距离的一栋无人民房的楼顶，有四个人却一反常态的没有和一般民众一样逃走。
“怎么样，你们觉得？”
为首的一名戴着金丝眼镜，样貌平凡的青年淡淡问道。
“以我们的力量很可能是解决不了这样的怪物的。”
“啧，比情报中的还要凶残啊。”
“或许，在我们赶来的这段时间里，这东西又强大了不少。”
剩下的两男一女回答道。
他们四人便是这次接受了帝国国王委托的三支A级冒险者小队中的一支，是被人称之为“鬣狗”的委托完成度颇高的出名冒险者小队。
四人冷眼看着「吞噬魔山」残杀人族，一点也没有要出手救下那些可怜人的动作。
毕竟...不是所有冒险者都是热心正直的好人。
但不是所有，同样也就意味着存在着这样的“好人”冒险者。
“有人来了。”
突然，“鬣狗”冒险者小队中一名双眼异常明亮，体型瘦长的青年抬眼望向距离「吞噬魔山」不远处的一个方向。
那个方向上，有三名衣着各异的冒险者正穿行于大街两旁的民房楼顶。
 第四十二章 被吓傻了？
肉山摧枯拉朽般地碾过街道两旁的民房，从它身体中射出的粗壮触手如同戳破一层薄纸一般轻易地击穿了这些民房的墙壁，将抱着侥幸心理躲在屋子里的人族们一一猎杀吞噬。
“啊——”
惨叫声往往持续了一瞬间便戛然而止。
直到触手再一次击破墙壁，将本就摇摇欲坠的一处民房毁掉大半，并露出躲藏其中的两人时。
身形正在不远处民房楼顶间快速掠动的三人所在的方位刚好能够看到触手攻击而去的目标。
那是一对拥有着可以说能够让人一眼便感到惊艳的面容的母女，女儿看上去的年龄大概在七八岁，母亲看上去则十分年轻，大概在二十三四岁。
只是让人不解的是，哪怕是面临着恐怖触手的攻击，两女的面色却并不显得恐惧或惊慌。
她们...是被吓傻了吧？
冒险者三人中，为首的那名留着络腮胡子，眼神有些沧桑的中年大叔下意识想道。
但眼下明显不是想这些事情的时候，若是再不快一些的话，那对母女说不得就会在触手前的那张血盆大口的噬咬下被咬成碎片了。
“罗可！”
中年大叔连忙对身后的一名青年喊道。
“交给我吧，洛伊德师父！”
名为罗可的青年早有准备，只见他的右手一闪，顿时手上便现出了一柄泛着紫色幽光的匕首。
若是让这么一对母女花死在这丑陋的怪物底下的话可就是罪孽了啊...
青年一边想着，目光却是前所未有的专注。
只见他单手猛然将手中的匕首掷出。
哗——
紫光一闪，电射而出的匕首准确地刺进了那正轰然射向那对母女的触手之上！
“吼！！！”
触手吃痛之下，它前面的那只布满锋利牙齿的大嘴便发出了怪异的惨叫声。
“干得好！”
洛伊德喝彩了一声。
只不过还没高兴多久，他们便又面色大变了起来。
罗可先前掷出的匕首确实打断了触手的攻击，但同样的，也激怒了它。
触手在惨叫了一声后，下一瞬便以更快地速度重新冲向那对母女！
而就在触手距离那对母女不到半米——这千钧一发之际，一道透明的魔法护盾陡然在她们的面前浮现。
触手撞击在护盾之上发出了一声巨响，将这突然浮现而出的透明魔法盾打得凹了进去，上面浮现了条条裂纹...看上去摇摇欲坠。
但到底还是挡住了这致命的一击。
“哼，两个笨蛋！关键时候还得靠本小姐。”
身后传来的一阵傲娇女声让罗可和洛伊德松了口气。
“帮大忙了，雪莉！”
“别废话了，赶紧上去救人啊，我快坚持不住了！这恶心的触手力气好大！”
洛伊德和罗可没有再多话，他们的身形再次于屋顶之上掠动，很快便到了母女二人所在的塌房。
而这时，少女雪莉所施加的魔法盾也已经到达了极限，被触手击碎成了星星光点。
触手顺势轰隆砸下，然后——
嗤！
只见白光一闪，那条粗壮的，直径恐怕有近半米长的触手便被一刀从中利落地斩成了两段。
断掉的部分轰隆倒地，血液淋撒一地。
但触手顶端的那张血盆大口却没有因此不再动弹，反而依旧保持活力地张开嘴往不远处的那对母女咬去。
正当这时，一条大锤从天而降，将那只血盆大口砸成了血肉碎片往四周炸开！
“搞定！”
一击之后，青年将那条几乎赶得上他大半个身子的大锤提起，挑在了肩上。
“搞定个屁，才刚刚开始呢，还不赶紧把她们带离这里？”
手中同样提着一柄厚重长刀的洛伊德头也不回地对徒弟训斥道，他的双眼凝重地看着正因为断了一截而暴躁地胡乱在空中挥舞的触手。
罗可连忙应了一声，但就在他接令转头去找那对母女时。
那对母女才“惊叫”了两声，年轻漂亮的母亲将自己的女儿一把抱起，接着便以不慢的速度跟着街道上的那些平民们也一起往城门处逃去...
“...是被吓傻了，现在才反应过来？”
罗可愣愣地看着已经逃得足够远的母女二人喃喃道。
“喂，人家都跑远了，还看呢！看了漂亮女人就走不动道的笨蛋...人家都有孩子了！”
这时，抱着一支魔法杖的少女终于赶了过来，见到青年愣神的样子后便冷哼了一声说道。
“我可没有——”
青年正想辩解几句，但却被另一边的打斗声打断了。
连忙转眼望去。
于是看到了他们的师父正手持着厚重长刀和肉山之上又形成的一条触手交战。
对于已经达到A阶高等级的洛伊德来说，哪怕这些触手行动迅速，表皮坚韧...一两条触手的话还是能够轻松应对的。
但是等到他将那条触手也斩成两段之后，肉上之上却又一下子冒出了十数条的触手！
触手形成的同时便一齐往他的位置射去。
“该死。”
中年男子心底暗骂一声，但手上的动作却没有一丝一毫的松懈。
他的身形横转挪移，一边闪避着触手的攻击，一边往触手和口器的连接处斩去。
在他闪避过的地方，不时有粗壮的触手轰击在地面，将地面轰碎成一片狼藉的同时，还带起了一阵的烟尘。
眼见此景，被烟尘遮住视线的青年也只能咬牙收起了手中的匕首。
他随身携带的这些暗器匕首都是涂抹了剧毒的，但经过对先前攻击过的那条触手伤口处的观察，这些剧毒似乎对这肉山的触手用处不大。
虽说是剧毒，但这也只是对于A阶以下的魔物来说的，若是目标魔物是A阶及以上等级的魔物的话，这剧毒的效果便会大打折扣了。
青年不好插手，身为擅长远程魔法的魔法师雪莉来说则更是如此了。
...
就在三人陷入苦战的此刻。
鬣狗冒险者小队的四人依旧没有要出手的打算。
“‘白狮’陷入苦战了呢，这可真是难得一见的绝景。”
四人中，最先发现洛伊德三人的那名眼神明亮的瘦长青年幸灾乐祸地说道。
“看着出手吧，在军队和其他两支冒险者小队来之前，最好不要让这三人被杀，否则我们的名声可就臭了。”
鬣狗冒险者小队的队长，那名眼镜青年淡淡说道。
他在队伍之中还是很有威严的，一发话，另外的手持弓箭和法杖的一男一女顿时便应声点头。
虽然心中也对洛伊德三人舍身救人的举动有些嗤之以鼻，但眼镜男却依旧面色淡定。
只是不知道是不是他的错觉，先前洛伊德三人救下的那对母女不知何时就已经消失得无影无踪，他明明一直都有稍微留意她们...莫非是又找了个地方躲起来了吗？
 第四十三章 独有技能--掠夺
「独有技能--掠夺」...通过对那座肉山怪物的鉴定，发现了这么一个技能。
也就是说，这突然出现并大闹帝国的怪物，其本体果然是转生者吗？唔...应该说是暴走失控的转生者才对？
从对方的身上感受不到丝毫的理智和智慧，而且...这一次鉴定的结果和以往都有所不同，其浮现出来的是文字和乱码组成的画面。
唯独「独有技能--掠夺」这几个字还能够辨认得出来，除此之外...无论是名称、种族还是资质和等级都是看不出什么出来的一堆乱码。
但从面前这三名冒险者的战斗来看，这名失控暴走的转生者，其等级恐怕是在S阶之上。
S阶的话...不是我们能够处理的呢，不过这次调查「吞噬魔山」的任务基本也算是完成了，那接下来的话...
距离肉山五六十米左右的一处屋顶，有一个小女孩正被人抱在身前，她一手拄着下巴作思考状，另一只小手则搭在身后那名女人的肩膀处。
她们便是先前被洛伊德三人救下的那对“母女”。
而实际上，她们的身份是潜行蚁中的一员。
在发动了技能「隐形」后，此刻的她们身体便是透明的，也因此不远处的三人根本没能发现她们。
两女原本的工作便是在帝国内搜集情报和发展蚁穴网络，因此，在「吞噬魔山」的消息传出后，她们自然便前来进行调查。
小女孩是潜十七，抱着她的则是潜十八。
在蚁族的女儿们之中，通常名字数字更小的，她们的等级和实力便越高，当然，年龄和资历也是更高的，因此，潜十七和潜十八也算是帝国方面蚁族势力的两个地区负责人了。
而既然潜三千和潜三千零一这样数字靠后的女儿都化形了，潜十七和潜十八自然也成功化形了。
虽然化形后两女看上去的年龄相差很大，但是她们的容貌却很是相像。
都是一头银色微卷的长发，有着一双淡粉色的眼瞳。
因此，虽然互为姐妹，但明面上她们却一直以“母女”的形象在人族世界里活动。
“十七，我们接下来要怎么办？继续观察吗？”
在潜十七思考的时候，身后女人弱弱出声道，从其态度上看，似乎两人之中，在决策方面外表看上去年龄更大的潜十八竟然是以被自己抱在怀中的潜十七为主的。
“妈妈只是让我们调查「吞噬魔山」的身份和等级实力，身份倒是调查出来了，不过对方的等级实力却没办法准确判断，再加上眼下还出现了这些人族搅局...”
潜十七沉吟了一会儿，回头接着说道。
“眼下或许可以通过这些人族的战斗摸清楚这肉山的等级实力，但是这里的消息最好也传递给妈妈和几位姐姐知道才行，不如我留在这里继续观察，你就先回去将这里的情况告诉妈妈她们？”
“诶？？可...可我不想一个人，我想和十七一起...”
听了小女孩的话，身材高挑的潜十八却面露慌乱，下意识将怀中的女孩抱得更紧。
“又不是直接分手了，你将消息传回去再赶回来不就好了？或者让看守‘空间门’的其他妹妹帮忙传递消息...”
小女孩一边说着，却看到身后的潜十八只是一言不发地低着头。
“真任性。”
见此潜十七也住了嘴，小脸无奈地伸出手捏了捏身后妹妹的鼻尖。
和外表看上去的不同，两女此刻表现出来的，潜十八反倒更像是女儿，而潜十七则更像是母亲。
“算了，我们就留在这里继续观察吧。”
反正妈妈迟早也会联络上来的吧...潜十七心想。
“嗯！”
在她说完后，身后的女人便露出了甜美的笑容。
就在两女姐妹情深的时刻，她们不远处的洛伊德三人的状态却是已经越来越糟糕。
雪莉还好一些，但另外的洛伊德和罗可，他们的身上已经被鲜血染红了半边，腹部、手臂、大腿等部位在和触手的战斗中被那一只只的血盆大口给咬伤了。
而除了这些伤势外，更糟糕的是两人此刻都已经有些精疲力尽了，手持武器的双手都在微微颤抖，仿佛下一瞬便会握不住手上的厚重武器。
己方状态差劲，但敌方的状态看上去却丝毫没有下降的模样。
而且...
肉山虽然没有智慧，但却拥有着战斗本能。
因为长时间没能拿下三人，所以肉山身上所分出的触手数量便再次增长到了二十多只，这让本就手忙脚乱的洛伊德背上惊出了一身的冷汗。
“罗可，雪莉！快逃！我们已经不是这东西的对手了！”
男人当机立断地抽身后撤，与此同时向身后的两个徒弟大声喝道。
两人并不是墨迹的人，他们明白自己不撤的话也是给洛伊德扯后腿，因此只能恨恨地咬了咬牙，抬腿便往后撤走。
还没跑几步，身后便传来了洛伊德的惨叫声。
只见男人的身子如同断线了的风筝一般被一只触手撞飞而起，弓着身子砸落在地，并在地面划出了一道血痕...
“师父！”
“师父！”
罗可和雪莉惊声叫道。
“唔哇...跑！快跑！”
洛伊德口中呕出了一大口鲜血，他发现自己在这一撞之下胸部的位置似乎有几根骨头断掉了，眼前一阵阵地发黑。
但看到自己的两个傻徒弟不仅没有逃跑，反而面色焦急地跑了过来，男人不禁内心苦笑着叹了口气。
这下全部完了，这肉山究竟是什么怪物，S级的魔物真就这么强大吗？
因为有了点名气便自得自满，以为天下无敌...没想到当了半辈子的冒险者，结果却栽倒在了轻视敌人——这种新人冒险者才会犯下的错误上面。
就在洛伊德自暴自弃般地要将眼闭上时，一支支裹挟着强大元素风暴的箭矢划开空气，在正袭击来的一只只触手身上破开了一道道巨大血洞！
“嗬，洛伊德，带着你的两个徒弟快逃吧！”
与此同时传入耳间的还有远处的呼声。
听到这声音后，洛伊德本来快要闭上的双眼猛然睁开。
他此刻也来不及看是谁出手救下他们的了，只是不知从哪里来的力气，怒吼着从地上爬了起来，接着一手抓起一个徒弟，带着他们拔腿便狂奔起来。
鬣狗冒险者小队加入了战斗，与此同时的，城外一支身穿黑色甲胄，骑着同样身负黑甲的马匹，全副武装的百人队伍也赶到了这座小城镇。
“碾碎魔物，以黑蚁之名！”
“吼！！！”
士气大振之后，这支黑甲骑兵便杀气腾腾地径直冲向远处的肉山。
 第四十四章 交战
一交手之后，鬣狗冒险者小队中的头领眼镜男和瘦长男这才意识到先前洛伊德能够和这些触手交战那么长时间是有多么了得。
哪怕有身后弓箭手和魔法师队友的援助，他们依旧有些手忙脚乱。
正当这时，瘦长青年侧目瞥见了身后的那支黑色骑士队伍。
“是黑蚁他们！”
“什么？”
眼镜男一愣之后随即大喜。
“很好，将这怪物往他们那边引过去，没道理让我们来承担火力。”
话音落下，两人便默契地使力将眼前的触手格开，随即和身后的弓箭手以及魔法师会和，往黑色骑士们的所在逃去。
名为‘黑蚁’的冒险者小队是此次除了他们‘鬣狗’以及以洛伊德为首的‘白狮’之外的第三支A级冒险者小队。
虽说是小队，但其队伍人数却达到了惊人的一百多号人。
因为人数众多和装备样式统一的原因，‘黑蚁’冒险者小队的名声不仅不比他们两队要低，反而隐隐要比他们更大一些。
不过也因为人数众多的原因，所以这支冒险者小队一般情况下往往会自行分成若干个小组来自行执行委托。
除非遇到了难度很高，以至于需要他们全队出发的任务，否则这支冒险者小队是很难凑齐的。
而眼下的委托--「讨伐吞噬魔山」则恰恰是这样难度的任务。
单对单的话，这些‘黑蚁’的冒险者很可能不会是他们这两队冒险者的对手，但若是小队之间战斗的话，眼镜男很清楚，他们就算是和‘白狮’联合起来，也不会是对方的对手。
毕竟‘黑蚁’冒险者小队中，除了那名神秘的队长之外，其他的队员最低也是B阶实力的冒险者。
眼镜男有自信能够以一敌多，战胜复数的‘黑蚁’队员，但若是这数量达到了两位数的话，结果便不一样了。
...
身后传来了肉山移动的巨响，而且从其声音大小听起来，其移动速度甚至不比自己等人全力逃跑要来得慢。
头皮发麻的鬣狗冒险者小队四人咬着牙亡命狂奔。
眼前的黑甲骑士们距离他们越来越近，而这些黑甲骑士也并没有要和鬣狗冒险者小队的四人打招呼的样子，而是目标明确地将队伍微微散开，杀向前方的肉山。
直到越过了那支黑甲骑士队之后，鬣狗冒险者小队四人这才松了口气停下了脚步。
回过头望去，‘黑蚁’的百名冒险者果然已经和那些恐怖触手交战到了一起。
该说真不愧是三支A级冒险者小队中名气最大的一支，凭借着长期积累下的战斗经验，这些黑甲骑士竟能够单对单地和那些触手周旋，两人合力的话甚至能够将触手斩断！
一人使动长枪挡住血盆大口的噬咬，另一人则是趁机将同样的一柄铁制长枪刺进血盆大口之中，在触手吃痛狂躁般舞动起来之时，先前那人则是拔出腰侧的长刀，纵身从马背上跳起并落在触手背上后奋力下挥——
在这么一连串的默契配合下，一条触手便被顺利斩断。
而因为他们身上黑甲的防御力很是不俗的原因，哪怕被咬到了，血盆大口的咬击一时间也无法破开他们的黑甲。
要知道，这些触手可是能够将一栋栋民房的墙壁如同纸张一般撕成碎片的。
装备强大，配合默契，以及十足的胆气...
就算是一向自视甚高的鬣狗冒险者小队四人见此也不由得暗自佩服起这支无畏的骑士。
若是这样的一支骑士都无法击败这只怪物的话，他们恐怕也是无能为力了。
...
一只一只的触手在黑甲骑士们的合击下被斩断，直到二十多只的触手都被全部剿灭之后，精神振奋之下，骑士们口中不由得爆发出一阵吼声。
触手既然都被斩断的话，接下来便是肉山本体了。
正当他们这么想着的时候，巨大的肉山表面却开始了疯狂的蠕动，它那本来被切断后，触手的另一半也被其收进了体内。
“怎么回事？它又要做什么？”
此刻，先前被鬣狗冒险者小队救下的洛伊德一边喘着粗气，一边目光严峻地望着远处那足有十多米之高的肉山。
他眼下虽然喝下了生命回复药剂和治疗内伤用的药剂，身上的外伤也在两个徒弟的帮助下被紧急处理了下，但此刻也仍旧是无法动弹，想要恢复到能有一战之力恐怕还要费上不少时间。
“不管它想做什么，眼下的我们也只能干看着了。”
身旁的罗可苦笑道，虽然没有洛伊德伤得那么严重，但他此刻的手臂也已经处于了脱力状态，一时半会儿也是无法战斗。
“我们先前的拼杀，加上‘黑蚁’冒险者们刚刚的战斗，明明都已经斩断了它近三十只的触手了，但它看上去的状态却一点也没有虚弱的样子...这种怪物真的是我们这些人能够解决得了的吗？”
这时，几乎没有受伤的魔法师雪莉皱眉说道。
她虽然还能战斗，但眼下自然是不可能抛下洛伊德和罗可两人在这里的。
而就在她悲观的话语刚刚落下，肉山表面开始有了变化！
只见它体表的蠕动结束后，下一刻身躯内的血肉残肢便又开始重组...随后便化作了一条比先前还要粗壮得多的血肉触手突破了体表，显露在了众人面前。
如果说前面的触手其粗度有脸盆大小的话，眼下再次变化出来的触手其粗度则是十数只前者加在一起，粗壮程度相当于四五个汉子才能合抱的大树树干！
而这样的触手还不止一只。
只听得又是几声破开体表的声音传来，众人便见到一只又一只的粗壮触手出现在了肉山身前。
它们张开了触手前端，那同样变大了十数倍的血盆大口便出现在了众人视线之中，巨大口器之中的锋利牙齿让了看人便觉不寒而栗。
先前‘黑蚁’冒险者小队队员们身上的黑甲抵挡得住先前那脸盆般粗的触手攻击，但此刻在面对这“进化”过的触手的话，结果或许便说不准了。
 第四十五章 逃？
肉山并没有给众人太多反应的时间，其触手在形成之后便嘶吼怪叫着呼啸而下！
它们的目标明确，一部分往那些刚刚斩断了大量触手的黑甲骑士袭击而去，另外的一部分则是出人意外般地射向那些先前被斩断，掉落于地的半截触手，而且速度还要在前者之上。
血盆大口张开，“咔嚓”地一声将那些血淋淋的半截触手给吞了进去，随后，这些被吞下的触手则像是被当做了养料似地通过触手内部，回收进了肉山的本体。
“销毁那些断掉的半截触手！”
这时，在发现相比他们自己，肉山似乎更看重一些地面上那些断掉的触手时，黑甲骑士中为首的一名尤其高大，身高恐怕得有近两米的冒险者沉声喊道。
周围的黑甲骑士们隐隐以他为首，且细看的话能发现其黑甲要比其他人要更黑更亮一些。
看上去应该是这支冒险者小队的队长了。
在他的呼喊声下，队员们没有丝毫犹豫地便执行起命令，他们一下子分散开来对那些断掉触手进行销毁。
销毁的方式也很简单，先是往其上面淋撒上一层特制的燃油，然后直接点火便可以了。
火焰一触即发，在超乎寻常的高温下，这些断掉的触手很快便会被焚烧成一堆焦炭。
“吼！！！”
只不过，黑甲骑士们的这一行动似乎激怒了肉山。
它也不再回收那些断掉的半截触手了，反而将全部的触手往黑甲骑士们身上攻击而去。
“啊！！”
“啊！”
“啊啊啊！！”
巨大的血盆大口一张一合便能够将骑士的大半个...甚至全部身体，乃至于骑士们身下骑着的覆着黑甲的马匹也一起咬进口器之中！
伴随着清脆的“咯嘣”声，骑士们身上坚硬的黑甲这次却是再也抵挡不住血盆大口那利齿的咬合。
从这些勇猛无双的骑士们口中顿时惨叫声四起。
“怪物！怪物！！”
“力量好大！我的武器断掉了！”
“逃，逃啊，这样的...这样的我们怎么可能会是对手！”
眼见前一刻并肩作战的队友被轻松击杀，而自己的攻击却无法奏效时，骑士们便再也稳不住心态了，逃的逃，躲的躲，一时间便乱做了一团。
几乎全部的B阶铁甲骑士在面对巨大触手之时毫无抵抗能力，剩下屈指可数的那几名A阶铁甲骑士也只能堪堪自保，时不时再攻击几下触手而已。
唯独那名近两米高的黑甲骑士队长能够压制得住巨大触手。
“B阶的人散开阵势迅速撤退，其他人跟我一起顶住攻击，掩护其他人先行撤退！”
高大骑士一边吼叫道，一边手持着一柄比其他骑士还要粗长上一分的长枪往触手杀去。
“喔！！！”
他本来的力量就不小，再加上发动了提升力量和速度的技能，其双臂肌肉鼓胀得夸张无比，手中的长枪轰开了空气，随后便以肉眼难见的速度戳进了前方的一只巨大触手之上。
随着一声爆炸般的巨响传来，只见在长枪的轰击之下，触手的躯干便被炸出了一个巨大的血洞。
在这一重创之下，触手甚至无法再负担得起那巨大的口器，一下子垂落了下来。
骑士队长并没有放过这么好的机会，在这一击击中之后，他手中的长枪则再次一抖，顺势重重地一下横劈！
在这追击之下，本就有些摇摇欲坠的触手便顺势被劈成了两半。
黑甲骑士长解决掉了一只触手后，同样没忘了将这掉落于地的半截触手销毁掉。
他并不是不想将另外连接在肉山之上的另一段更长的触手也一起烧毁，但因为触手一断掉之后，肉山便将那段触手收了回去，所以才无法做到。
此外，先前的战斗中，他也有让手下的队员们尝试着对触手进行其他的一些特殊攻击，比如使用燃油火烧，使用猛毒，又或者干脆让队伍中的魔法师使用火系、冰系等魔法进行攻击...
但结果都不大好，肉山放出的这些触手在活着的时候似乎拥有着不低的元素魔法抵抗能力以及异常状况抵抗能力。
相比之下，物理攻击反倒还更奏效一些。
...
回到现在。
黑甲骑士队长虽然斩断了一只触手，但那一连串的攻击却也让他感到吃力不少，喘息声也逐渐粗重了起来。
虽然有对自己的队员们下令，但他们在慌乱之间似乎也没能很好地履行。
骑士们一个一个地被触手之上的巨大口器给撕成了碎片，然后吞咽进了体内...被作为养料往肉山的方向输送过去。
而每当一名骑士被充当养料吸收后，肉山本就庞大无比的身躯仿佛又大了一分，从它身躯中射出的这些触手活力似乎也都有所增强。
此消彼长...不仅是处于战场之中的黑甲骑士们，就连一旁观战的‘白狮’冒险者小队洛伊德三人，以及避战的‘鬣狗’冒险者小队四人都看出了此时的形势。
“其他的人呢，帝国侍卫军呢？剑王呢？洛伊德，你们三人在来之前没遇见其他人？”
眼镜男终于慌了，连忙带着其他三个同伴找上了洛伊德三人问道。
那肉山的移动速度他刚刚可是领教过了的，一点也不比他们四人慢到哪里去...而既然触手能够进一步变化的话，那么供其行动的那些粗壮下肢说不定也能够发生变化...
眼下他们面临的只有两种选择，一是立即放弃委托，逃得远远的，二是继续等待接下来的支援...
“我们和你们一样，是先一步出发的，路上并没有遇到其他人，至于剑王的话，那一位的行踪我们又怎么能够知道。”
洛伊德摇了摇头。
虽然有些看不过去鬣狗冒险者小队这四人避战而不去帮助某种程度上算是救下他们一命的‘黑蚁’冒险者小队，但想到自己等人先前也同样刚被这四人救下后...他便说不出口了。
“你们打算逃吗？”
“不然呢，没想到这怪物竟然这么邪门，这委托可不是一般的S级委托，早知是这种难度的话，说什么我们也不会接下它。”
眼镜男回道。
“这已经不是我们A级冒险者小队能够处理的委托了，接下来的事情只能交给剑王处理，不是吗？”
 第四十六章 （30字以内，按规范输入）
鬣狗冒险者小队的四人在队长的决策之下决定了撤逃，他们丢下了‘白狮’洛伊德三人以及一众‘黑蚁’冒险者，往城外奔逃而去...
而这次讨伐「吞噬魔山」的，名为「明昼」的唯一S级冒险者小队却迟迟没有赶到。
“队长！队长救我...呃啊啊啊！！”
“该死，该死的！滚开！滚开！”
“不要，救救我...谁，谁来...”
队员们的惨叫声不绝于耳。
听着自己队员们向自己求救的呼声以及临死前的惨叫，看着空中触手横冲直撞带起一抹抹血红，‘黑蚁’冒险者小队的队长愤怒得几乎要将自己的两排牙齿给咬碎。
凭借着胸中的这股怒火，男人超常发挥般地吼叫着又将面前袭来的两只巨大触手劈成两段！
只不过在解决掉这两只触手，眼前视野开阔起来的时候，他便又绝望地发现——
大概是通过先前‘进食’城镇居民和黑甲骑士们得到了强化，肉山的体积不仅涨大了一圈，同时其表面再次蠕动，随后又有二十多只的巨大触手突破了体表往他和他的队员们射来...
本来就已经处于完全的劣势了，这下子触手的数量再翻倍的话...想到这里，那些还残存着些许战意的黑甲骑士们也不免面露绝望。
“已经...结束了吗？”
有骑士甚至无力地松开了手中握着的长枪，眼睁睁地看着触手之上的血盆大口将自己吞没...视野顿时一片黑暗，随后伴随着一阵剧痛，意识也在鼻尖嗅到触手口器内腥臭无比的气味时渐渐消散。
“没戏了没戏了！我们都会死，都会被咬成几段，被吃得干净！哈哈哈哈！！死吧，都死吧！！”
“喂，把武器丢掉做什么？！你疯了吗！理智点！！我们还有——”
“理智？你让我拿什么理智？！没救了，没救了！！就连队长都自顾不暇了，我们又能怎么办！”
也有队员失去理智般狂笑出声。
只不过未等他笑上几下，触手便像是循声杀了过来，将这毫无抵抗行动也毫无抵抗能力的队员咬杀当场，而被杀这人身旁依旧保持理智的同伴也紧随其后，没抵抗两下便被触手所击杀吞食。
队员们一个一个死亡，这支以人数出名的百多人冒险者小队目前便已经剩下了不到三十人。
以他们的速度根本逃不掉触手的追击，倒不如说逃跑反而会死得更快。
而正当那名体型高大的骑士队长也怔神地看着触手们接近时，数枚盆大的火球陡然划过天空轰击在了正往他位置袭来的三只触手之上。
“吼！！！”
触手们的怪叫让骑士队长一下子清醒了过来。
他往火球发射来的方向望去。
“别愣着了，我们也来帮忙！”
只见身上的伤口有些胡乱地缠绕着些绷带，满头满脸是干掉血印的洛伊德手持厚重长刀赶了过来。
在他身后是手持巨大重锤，身上同样到处沾染着血印的青年罗可，以及手持魔法杖，因为频繁施法而有些面色苍白的少女雪莉。
刚刚的火球魔法似乎便是从那名少女的手中发出的。
经过刚刚一段时间的休整，虽然依旧模样狼狈，但‘白狮’冒险者小队的三人看样子也已经恢复到了能够战斗的程度。
才刚刚赶到，洛伊德便没有丝毫迟疑地提刀便杀向了那些被火球命中的触手。
“你是‘黑蚁’冒险者的队长奥德里奇阁下吧？久闻大名了。”
随后赶到的青年罗可先是咧嘴一笑和奥德里奇打了个招呼，随即便也手持着那柄大锤往洛伊德的方向追了上去。
“你们...”
这些家伙不怕死吗？他们明明可以和那些‘鬣狗’的家伙一样远远地逃走的...
奥德里奇神色一怔。
“若是身为冒险者的我们逃走了，怪物接下来的目标就不仅是你们，还有这座城镇里依旧残留着的平民，他们就是两个笨蛋，在这种情况下逃走什么的根本不在他们的考虑范围之内。”
这时，少女雪莉也终于赶了上来，她似乎看出了奥德里奇内心的想法。
“简直就是找死呢，不过...陪着他们一起的我也是个笨蛋吧。”
在说完这些话后，少女也不再犹豫地握紧了手中法杖追了上去。
...
此刻的前方。
在和触手交手之后，洛伊德顿时便是面色大变。
长刀甚至只能堪堪没入那触手的躯干，而没办法像之前那样干净利落地将其斩断，此外，长刀似乎卡在了触手之中，让洛伊德一时间都没办法将其拔出。
巨大化后，这些触手的坚韧程度还要在洛伊德的预料之上！
“吼！！”
洛伊德的斩击不仅没能成功斩断触手，反而触怒了它们。
只见被它砍伤的触手猛地一扭动，下一刻握住刀柄的洛伊德便和他的长刀一起被抛飞而起。
而正当这时，另外的两只触手则一左一右，张大着口器便要往被抛飞在空中无处借力的洛伊德咬去。
在这危急时刻，一名青年身形一闪，下一刻便手持着大锤出现在了空中，随后往左边的触手重重砸下！
轰！！
大锤的分量实在不轻，借助下坠，这一下的威力甚至还要在洛伊德之上。
那巨大的触手身躯被一下子砸得从中弯曲，随后怪叫一声被轰砸于地，风浪四起，震起了无数的瓦石沙砾。
至于右边的触手...
少女雪莉的反应并不比罗可要慢，几乎就在罗可手持大锤跳起的同时，她也举起了手中的法杖。
只不过等她尝试着发动魔法时，眼前却陡然一黑，施法意外中断。
糟糕！是频繁施法的副作用...
少女顿时大觉不妙，脸色愈发苍白了起来。
正当她以为师父就要在自己的面前被那巨大口器撕成碎片的时候，身侧呼啸而过一道身影。
是奥德里奇。
只见这名体型高大的大汉不知何时已经脱去了身上沉重的黑甲，化作一道影子般迅速杀向了洛伊德右侧的那只触手。
手中长枪如龙般电射而出，一下子便将那巨大触手轰了个对穿。
 第四十七章 串一串
奥德里奇的等级实力显然要比洛伊德高上一层，他的奋力一击一下子便将右侧的那只触手解决掉了。
但是面前还剩下两只触手。
罗可的一锤并没能将触手完全解决，而且在奥德里奇再次出手解决掉一只触手后，附近原本那些正在回收尸体和触手残肢的或大或小的触手则是一下子被吸引了过去。
这下子不仅是前面有触手了，四人的左侧、右侧以及后方都有触手攻了过来。
对奥德里奇和洛伊德三人来说，单单对付一只巨大触手就已经足够吃力了，这下子再被这么多触手包围在中间几乎可以说是死路一条。
之后的发展几乎是在数秒间便完成。
几只触手对着围在中间的四人一起发动了攻击，其中身为魔法师的少女雪莉最是危险。
需要施法动作的她根本赶不及在触手攻击到之前发动魔法盾格挡。
因此离她最近的罗可只来得及匆忙拦在少女的身前，随后——
伴随着“咔”的一声，触手前展开的布满锋利巨齿的大嘴猛然合并。
血液一下子喷溅而出，淋了身后呆愣愣的少女一头一身。
“罗可？”
雪莉愣愣出声，只是此刻青年已经被咬断成了两截，目光失去了神采地倒在了血泊之中。
“雪莉！快躲开！”
身后传来师父洛伊德的急切吼声，只不过还未等雪莉反应过来，一道黑影闪过，少女的视线顿时便一下子拔高了起来，与此同时意识也渐渐模糊起来。
随着“啪嗒”的一声，一颗长发飘飘的头颅落地后便轱辘轱辘地在地面滚动了几下，随后那失去首级的曼妙身体也随之倒地。
洛伊德双目赤红，疯一般不管不顾地杀向那些正打算吞食少女和青年尸体的触手，在他身后的奥德里奇则是奋力地帮他抵挡追击过来的触手。
只不过单单他一人又怎么可能抵挡得过来。
才刚刚用长枪击退一只巨型触手时，便有数只小型触手如蛇一般射来，将他的双手双脚咬住...随后“咔”地一声合并！
没有黑甲作为防御的奥德里奇双手双脚便被咬去了大块的血肉，手中的长枪也随之握持不稳“哐当”落地。
又下一瞬，他的身体便被或大或小的一众触手一拥而上撕咬成了血肉碎片，被吞食殆尽。
而这一切只发生在眨眼之间。
洛伊德虽然听到了身后大汉长枪落地的清脆声响，但他此刻也已经没办法再去顾及对方，毕竟此刻的他也已经是身负重伤，随便的一个动作不仅会带来剧烈的痛楚，也仿佛要一下子抽去浑身的气力。
男人只是一个劲地跑到了两名徒弟的尸体边便几乎没有了气力。
挥舞着长刀将正准备吞食他们尸体的触手逼开之后，男人将长刀一丢，面色惨然地伸出双臂，用着最后的力气将徒弟们的尸首拢在身下...
他之所以留下来战斗，除了不想丢下平民逃走之外，还有一点便是要赌自己能够坚持到S级冒险者小队的支援赶来。
自己的两个徒弟他倒是也有命令他们逃跑，不过哪怕他措辞再严厉，这两个几乎是他一手拉扯大的孩子也根本没有要抛下自己逃跑的打算。
是自己的坚持害死了他们啊...
男人闭上眼，下一刻，一条小型触手便穿破了他的胸膛。
至此，名为‘黑蚁’的A级冒险者小队和名为‘白狮’的A级冒险者小队全灭。
他们至死也没能等到支援的S级冒险者小队和帝国派来的千人侍卫军。
...
在将碍事的洛伊德击杀之后，触手们便一齐张开血盆大口，打算像先前对待奥德里奇那样，将洛伊德以及被其至死依旧护在身下的青年和少女的尸体撕咬成碎片吞食而下。
只是在它们开始有所动作的时候，从空无一物的空间处突然探出了一只锋利的恐有近两米长的巨大前肢。
前肢在出现的同时便以极快的速度先这些触手一步射向了地上的那些尸体。
嗤！嗤！嗤！
锋利的前肢将洛伊德、罗可和雪莉三人的尸体从胸腹处刺穿，将其如同烤肉串一般串在了一起。
饶是毫无智慧的触手们也像是没有预料到会出现‘虎口夺食’这样的情况，一时间便都愣在了当场。
而在它们反应过来时，将三具尸体串在一起的前肢便以比来时丝毫不差的速度撤了回去，带着尸体一起，身形消失在了原地。
“吼！！！”
触手们反应过来后便疯狂地往四周胡乱攻击着，带起了一阵阵的巨响和沙尘。
只不过夺去它们战利品的存在似乎已经远远逃走了，不在原地。
此时。
三百米开外的一处还未被肉山摧毁的民房之中。
“真是的，巨大化的时候要控制好隐形才行！”
在潜十八带着三具尸体和潜十七一起逃到这处民房后，小女孩便有些生气地跳起来，伸出小手敲了敲对方的脑袋。
“哦...”
女人空着的左手揉了揉被敲的额头，语气有些委屈。
“可部分巨大化的时候本来就很难维持住其他的技能，我又不像军姬姐姐那样熟练部分巨大化。”
“是这样没错...但我们本来就没必要冒险救下这些人，不是吗。”
潜十七轻叹了一声。
“你呀，就是心太软了，要我说，这些人族死了就死了，啊，虽然他们确实是死了。”
自我吐槽了一句后，小女孩又用她那稚气的声音接着道。
“往后可不能这么任性了，尽管当时这些家伙确实是出手救下了我们没错，但就算是没有他们我们也能轻松逃走。”
“可是他们确实是出手了，所以...我就没忍住。”
“...算了，反正姐姐也有让我们留意帝国内可能存在的强者尸体，这三个家伙虽然不怎么强，但好歹也是一支出名的A级冒险者小队，唔...考虑到这点的话，以后或许也能派上用场。”
潜十七一边想着，一边又没什么好气地看着面前女人说道。
“还把他们串着做什么？收起来吧，以后再拿回去让小巧妹妹帮忙复活。”
“嗯！”
看到潜十七似乎是消气了，潜十八脸上不禁再次浮起笑容。
她取消了手臂的部分巨大化，巨大锋利的蚂蚁前肢顿时便变化回了嫩白纤细的手臂。
取消巨大化之后，本来串着的尸体则是一骨碌地滚落于地。
潜十七数了数，这时才吃了一惊。
“呀，少了一颗头。”
 第四十八章 S级冒险者
青年罗可是被从腰部咬成了两半而死，洛伊德是被刺穿了胸膛而死，雪莉则是尸首分离而死。
前面两者倒是都被带了回来，但后者少女被咬断的那颗头颅则是被潜十八忽略过去了。
毕竟在那种紧急情况下，又怎么顾得上在到处是血的地面寻找一颗头颅，更何况就算寻找到了，巨大化后的蚂蚁前肢更可能会是将那颗头颅戳爆，而不是和其他尸体串在一起。
“怎么办...”
潜十八脸上有些失望。
若是缺失掉手脚的话倒还好说，哪怕是失去了小半部分的尸体也还有可能复活，但要是没有尸体头颅的话，复活是决不可能成功的。
“不仅任性，还很马虎呢。”
这时潜十七的声音再次响起。
小女孩一边说教着，一边却从自己的魔法背包中取出了一颗血淋淋的少女头颅。
原来先前潜十八出手的时候，她也没愣着，在现场的一片血泊中将少女雪莉死不瞑目的头颅给回收了。
“喏，可不要弄丢了。”
潜十七提着血淋淋的少女头颅递给潜十八。
“啊！太好了！十七真好！”
潜十八像是得到了什么珍贵宝物般，高高兴兴地接过了小女孩提着的头颅。
只是哪怕两女表现得再怎么温馨，此刻的场面依旧显得很是诡异恐怖。
但这样的场景也没有持续多久，潜十八再接过少女头颅后便将其连同一地的尸体一起收进了魔法背包。
两女看了看所处的地方。
这里是一处两层楼的民房，屋内没有活人的气息，从地面上凌乱的脚印以及东倒西歪的家具可以看出这家人当时逃跑的时候有多么慌乱。
她们接着到了民房的楼顶，银发粉瞳的美人自然而然地弯下身子，将小女孩一把抱起，两人继续着对肉山的观察。
因为按照先前听到的冒险者的说法，还有最后的一支S级冒险者小队没有出现，她们还不打算就此撤退。
在肉山又在城镇里肆虐了数分钟后，察觉到了什么的潜十七微眯着眼拍了拍潜十八正抱着自己身子的手臂。
潜十八虽然慢了些，但也察觉到了异常。
两女一边再次发动「隐形」将身子隐匿起来，同时默契地望向城外的一个方向。
...
...
“那个大东西就是委托中的吃肉魔山吗？长得真丑。”
“是吞噬魔山，我可爱的艾丽娜。”
“是嘛，嘻嘻，这么丑陋的家伙叫什么都无所谓啦，倒是修格，你好像比以前又英俊了呢。”
“艾丽娜...经你这么一说的话，我发现你好像也比以往更漂亮些了。”
再又说上一阵子的肉麻情话后，这对男的英俊，女的美貌的青年男女便不约而同地停下了脚步，相拥而吻...
情动之际，甚至将那已经进入视野的巨大肉山丢到了脑后。
直到呼吸有些难受了的时候，两人这才意犹未尽地停了下来。
“这怪物的吼叫声实在太吵了些，等出手解决了它，之后我们再找个僻静的地方...你觉得呢，我的艾丽娜？”
“那么就快点搞定吧，只是没想到我们都这么晚出发了，结果还是第一个找到魔物的呢。”
“第一个？呵呵，或许吧。”
名为修格的金发英俊青年不置可否地淡淡一笑。
而哪怕是再吊儿郎当，他到底还是记起了自己冒险者的身份，再加上这次还是为了还老国王以前的一个恩情才接下的委托，青年多少也认真了些起来。
S级冒险者的数量在这片大陆上用两只手都数的过来，他们虽然身为冒险者，但是却很少再在冒险者公会接取任务了，对他们这些站在冒险者顶点的存在而言，一般委托的金钱报酬也已经不被他们看在眼中。
修格是这一小撮S级冒险者中，相比之下年纪最为年轻，同样等级也最低的S级，但就算如此，若非以前和老国王有过一些交情，他也不会接下这个任务委托。
有这个时间和精力的话，跟他的艾丽娜到处游玩玩耍不好吗？
修格一边想着这次解决掉肉山，和跟国王欠下的交情一笔勾销后便继续游山玩水去...一边伸手将身旁的艾丽娜抱在怀里。
随后发动技能，身形化作残影飞速射向城镇中的那团巨物。
很快地，他们便来到了距离正不断破坏城镇的肉山百米开外的一处民房楼顶。
“咦，修格你看那边，那个是...”
艾丽娜在从修格怀中跳下后，便有些惊讶地指了指离肉山不远的一个方向。
修格顺着艾丽娜所指的方向望去，只见在一片残垣断壁之中，除了到处可见的猩红血迹之外，地面还散落着一些黑色的甲胄部件。
“嗬，没错，是那个叫什么黑蚁的A级冒险者小队，看来是赶到了我们之前和这肉山战斗了。”
修格目露鄙夷地冷笑道。
“一群废物，名气再响亮，人数再多又有什么用，结果不还是全军覆没了，没派上用场不说反倒还送了这魔物的一顿大餐。”
“如果我没记错的话，除了老国王派来的一支军队外，还有另外的两支A级冒险者小队...啧，叫什么名字来着？鬣狗和白狮？看来不是和那些黑蚁的废物一起被吃了，就是逃了吧？”
青年瞅了两眼那些零散掉落在血泊中的黑甲碎片后便不再理会，而是将目光放在了似乎比先前又涨大了一些的肉山。
他之所以慢吞吞地将时间浪费在路上，除了对那被老国王说得有多么强大的肉山有些不以为然之外，心里还抱着让这些A级的冒险者小队先动手的念头。
若是这些A级的家伙成功击杀了肉山的话，自己自然省下了一番功夫，可以自顾自地离开玩乐去了。
而若是他们失败被杀的话，不也挺好？毕竟和这些废物一起行动也只会碍了自己的手脚，而且也说明眼前的这团肉还是有着让自己出手的资格的。
他自始至终就没有要赶来支援黑蚁和白狮等人的打算。
 第四十九章 斩首？
“要上了，艾丽娜。”
“嗯。”
艾丽娜应了一声后，便从魔法背包中取出魔杖，先是给自己和青年分别加持了增加敏捷的魔法后，又往青年的身上加持了增加力量和防御的辅助魔法。
艾丽娜虽然和他一起组成了S级冒险者小队--「明昼」，但她却并非S级的冒险者，而是一名擅长辅助类魔法的A阶高级的冒险者。
“艾丽娜就保护好自己，待在这里看我怎么料理这个大家伙吧。”
“修格，你也是。”
说完之后，青年便在女人加持的魔法下以比先前更快地速度冲向了眼前不远处的肉山。
直到接近到三十米左右范围的时候，肉山才发现了这名正高速接近中的人族。
“吼！！！”
正在破坏城镇以及进食人族的触手们便再次张开了齿间沾染着人族血肉残渣的巨大口器，嘶吼怪叫着射向青年。
“啧，近看更恶心了。”
青年见到十多只大大小小的触手射来后，身形不变的同时发动了魔法背包，其手中则陡然出现了一支几乎有他一人高的，在阳光下闪烁着耀眼光芒的银质长枪。
“恶心的东西，还不配让我拔出长剑，趁此机会试试我这刚入手不久的闪银枪吧。”
长枪一出，每次挥舞之间都能使得空中传来阵阵炸响，可想而知其使用者的力量之大。
一般触手在这长枪之下便如同纸张做的一般一触即破，而那些之后进化出的巨大触手虽然要稍稍费力，但也不例外地被一一轰碎。
“原来如此，就是这些巨大触手杀光了那些黑蚁的废物吧？但想要伤我还差点意思！”
这一开始试探性的攻击之后，大概是觉得自己摸清了眼前怪物的实力，修格嘴角得意地扬起。
长枪左冲右突将一只只迎上前来的触手斩断击碎。
三十米的距离很快便过去，修格第一次站到了庞大肉山的跟前。
皱了皱眉看了眼肉山内部那仿佛活物一般蠕动的血肉肢体后，他不再犹豫地将长枪猛地刺出。
嗤——
伴随着刺破肉山表面的声音传出，长枪出乎意料地轻松刺进了肉山内部。
有血液顺着伤口淌出...只不过和肉山庞大的身体相比，这部分淌出的血液实在不值一提，若是按照人族的身体比例做比较的话，就像是拿一根极细极细的银针在手指头上戳上一个针眼伤口后的出血量。
除此之外，还有更让修格难以接受的事情。
那便是——自己的长枪在刺进肉山身体之后便拔不出来了！
简直就像是...就像是有山一般的重量压在了这柄长枪之上一般。
等等，是这家伙身体的重量？
那么，再在它底部攻击的话就不是一个好主意了，目标应该放在它的头部吗？
修格抬眼望去，这时的肉山高度已经长到了近二十米，而其顶上的‘头部’其实也还是一团血肉肢体组成的，实在不像是一般魔物作为弱点的脑袋。
但从上方攻击的话，或许能够一口气斩下它的一部分身体下来！
思考的过程只是一瞬，就在修格使力却一时间没办法将长枪从肉山的身体内拔出的时候，又有二三十只触手呼啸射来。
“嘁。”
修格来不及发动技能拔出长枪，不想被恶心触手缠上的他便将脚往地面一踏。
“砰”地一声巨响，地面在这一踏之下轰碎出了龟裂的裂缝，修格则借力跳上了肉山的身体，他的身后原本站立的地方便被这些触手轰击而下，原本龟裂的地面这下子是被完全破坏得不成样子了。
在跳上肉山后，修格的脚步不停。
他一边跑向肉山头部的同时，手中则是出现了一柄约有他半身长，剑身泛着寒光的锋利银质长剑。
既然拥有着‘剑王’的名号，S级冒险者修格最为擅长的武器自然便是长剑。
在他持剑在肉山斜坡一般的身体上跑动的时候，肉山的表面几乎到处都在蠕动变化，随后便不断有触手疯狂地往修格攻击而来。
“嗬，急了，这怪物急了。”
青年不惊反喜。
肉山的反应越大说明他的行动越正确。
只不过这些触手的数量倒真是不少...
青年手中的长剑挥舞的速度极快，在一般人眼中甚至完全看不到长剑的影子，只能看到青年手上那几乎化作片片残影的动作。
他的每一次斩击都会带起一抹血色，一只触手甚至是几只触手便会被其干净利落地斩成两半。
无论是只有脸盆粗壮的触手，还是粗度需要三四个大汉才能合抱的巨大触手，都是一击即断。
只不过越接近肉山顶部，攻击而来的触手数量便越多。
一开始他还能跑动，但到后面为了应付触手的攻击，便只能将脚步慢下来。
“S级的魔物啊，倒是有些小瞧你了。”
青年猛地深吸一口气，随后双眼骤然睁大，眼中有荧光流露。
他的脚步重重于肉山表面一踏，随后周围一阵无形气势猛地向外扩散，被气势触及到的触手则是有了一瞬间的僵直。
而趁此机会，修格手中的长剑则是有光芒闪动，似乎青年发动了某种剑技。
只见他将手中长剑围绕着自己身周一挥，一道圆形银光剑弧乍然形成，随后便向外呼啸而过。
“满月斩。”
随着青年嘴角的呢喃声落下，周围被剑弧掠过的无数触手则是在下一刻哗啦哗啦地被斩成了几半落下。
趁着还未有新的触手形成，修格则是一跃而上，落到了肉山的头部位置。
“接下来轮到我了，去死吧，恶心的肉团——”
青年双手持剑，似乎是在酝酿着某种强力的剑招，而从其气势上看，似乎是比先前的满月斩还要威力强大的招式。
肉山上半身部分的体表又开始了几十处的蠕动，其体内似乎又有什么东西快要突破出来的样子。
只不过...
“晚了，接招吧！”
只听青年大喝了一声，随后手中长剑爆发出惊人的光芒，手持长剑的青年则是双手对着肉山顶部斜斩而下。
噗——
伴随着长剑和从长剑上延伸而出的剑光斩下，血肉被撕开的声音传来。
下一刻，只见就如同人类的头颅一般，肉山顶部也有一大块比例不小的血肉被青年斩了下来，血液便如同瀑布一般从那巨大的缺口处流淌而下。
 第五十章 进化
“嗄！！！！！”
头部被斩下之后，从肉山的体内陡然发出了一道似人似兽，又非人非兽的怪叫声。
怪叫声中蕴含着的痛苦、愤怒、残暴、贪婪...种种的强烈负面情绪交杂在一起，简直让人一听便不寒而栗。
此外，其声音的音量之大和刺耳程度甚至让刚刚自以为得手而面露得色的青年面色痛苦地捂住了耳朵。
“不...不要杀我...来人，谁，谁能救救我...”
“该死，你们都该死...不服从我的...全部都该死...”
“神...成神...杀...全杀...”
“掠夺...把一切的...全部...掌握...”
距离肉山最近的修格甚至隐隐能够听到些其他的声音。
“哼啊啊啊啊！吵死了，给我滚开！”
也不知是不是受到了这些怪异声音的影响，青年双目赤红地持剑再次往肉山上斩下。
一下接着一下...
肉山的顶部在青年的斩击下又多了数道巨大的伤口。
而在他有些失控地攻击肉山的时刻，肉山表面那早该有触手突破的蠕动的几十处地方终于被破开了，只不过这一次破开肉山表面的却不是触手，而是...
人族？
此刻，隐形在不远处观察修格和肉山战斗的潜十七也不由得面露惊讶。
只不过再仔细一看，却能够发现那并不是真正的人族，而是由一团团血肉组成的，没有皮肤，自然也没有脸面的人形怪物。
在这些人形怪物形成的同时，原先被修格一路斩下的触手以及那瀑布般从肉山身上流淌而下的鲜血则是和肉山的外表融合，随后被重新吸收进了肉山的体内。
修格斩下的那部分肉块虽然被斩下了，但同样也开始不断有触手射出对其进行啃咬吞食...
肉山正在对修格造成的伤害进行补救。
而与此同时，那几十个生成的人形怪物则是踩着肉山的身体一拥而上。
修格听到了身后传来的密集脚步声，于是便将手上的动作一停，回头望去。
“这个是？！”
见到这些模样可怖的人形血肉怪物后，饶是修格也感到有些心里发毛，原本赤红的双眼也渐渐恢复了过来。
人形怪物们似乎还在熟悉着自己的身体，因此跑动起来的动作看上去有些别扭。
但这个熟悉的过程并不长，几乎就在修格恢复冷静的时刻，它们就已经完全适应了变化出来的这具身体，而在这数十个人形怪物中，冲在最前头的那只怪物手中竟然还握持着他之前留在肉山底部的银质长枪。
很快地，为首的那名人形怪物便冲到了面色警惕的修格面前，随后手持长枪狠狠地往他身上砸下！同时张开了同样布满利齿的血肉组成的大嘴，发出了一声怪异的嘶吼。
长枪被长剑所格挡，两者相接发出了一道铿锵巨响。
“怎么可能！！”
一击之下的青年顿时双目瞪大，面色大变，先前傲慢自信的神气顿时荡然无存。
从他感受到的力量来看，眼前的人形怪物等级恐怕和自己一样在S级以上！
“不过就算力量再大，你也不可能会是我剑王的对手！”
修格一声大喝，手中长剑光芒一闪，却似乎是发动了某种技能。
力量陡然在那一瞬间得到了增强，青年手中的长剑猛地格开了对手的长枪，巨大的力道甚至让那人形怪物打了个趔趄。
“死吧！”
青年眼中精芒爆闪，趁机往前一踏，使出了先前的「满月斩」技能。
‘噗嗤’一声，眼前手持长枪的人形怪物便被腰斩成了两半，轰隆倒下。
得手了吗？
修格微微喘气着看着倒地的怪物，却见到肉山的体表又开始了蠕动，而那在蠕动之上的人形怪物的尸体则像是落在淤泥上一般缓缓融入肉山体表。
该死，不能让它得逞！
修格面色一沉，只是正待他打算再攻击向那人形怪物尸体所在的位置时，剩下的那几十只人形怪物也已经快冲到了他的面前。
在冲来的同时，它们的双臂血肉又开始了蠕动，随后双臂的大半部分则化作了一柄根部有血丝交缠的锋利骨刃。
“这些家伙是在进化吗？”
修格一边心惊，一边则是和迎来的怪物战到了一起。
骨刃和长剑对撞甚至能够擦出火花。
这些怪物的力量和敏捷等属性并不比先前那名手持长枪的怪物来的差，因此想要战胜它们的话，修格也只能不断使用剑技对战。
人形怪物一一倒下，随后它们的尸体被肉山所回收...虽然想要阻止，但是修格却是已经抽不开手来。
如果有其他人手帮忙的话...
脑中突然浮现出了那些散落在战场四周的黑甲碎片。
不...那些废物的话根本派不上用场，倒不如说现在这怪物的强大也有他们的一份功劳，该死...
这些人形怪物虽然伤不了自己，但是再这么拖下去的话，自己的魔法值会被拖着消耗干净的，虽然魔法背包中有着能够恢复魔法值的魔法恢复药剂，但是眼下自己就连从背包中取出药剂的时间都没有。
每当杀了一只人形怪物，这肉山就会再生出一只新的人形怪物。
而除了这些人形怪物之外，又开始有新的触手生成了，哪怕自己能够将其轻松斩断，但是这些触手的骚扰到底还是有些烦人。
这种情况下的话，只能撤退了吗？
屈辱...简直是屈辱！没想到当上冒险者之后未尝一败的自己也有撤逃的一天...
在愤怒之下，青年的两排牙齿咬得咯吱作响。
但既然决定了撤退，他便不再试图斩杀这些人形怪物，而是或格开或避开他们的攻击，往肉山下逃去。
只是大概是明白了修格的意图，那些触手和人形怪物比先前还要疯狂地杀了过来，除此之外，肉山的体表开始分泌出了一种和血液一般颜色，但却要粘稠数倍的红色黏液。
人形怪物在这种黏液上移动倒是没受到什么影响，但修格的行动却多少受到了一些影响了。
 第五十一章 疯狂
正当修格觉得自己可能会被拖死在这肉山之上，内心开始泛起一丝恐惧的时刻，十数枚锋利的冰矛陡然划破空气，刺进了挡在他身前不远处的几只人形怪物的体内。
与此同时，还有数道辅助魔法加持在了他的身上，其中就有一道辅助魔法是能够恢复魔法值的。
“修格，快逃！”
“艾丽娜！”
青年神色一振，将目光望向冰矛魔法射来的方向。
只见艾丽娜正站在距离肉山三十米左右范围内的一处民房之上焦急地望着他，却是不顾修格之前让她待在原地保护自己的命令赶了过来。
虽然如此，但修格此时也没办法责怪于她。
毕竟，就是因为艾丽娜的援助，自己才有了脱困的可能！
在艾丽娜攻击魔法和辅助魔法的援助下，修格爆发出了十二分的力量将袭击而来的触手和人形怪物一一斩杀。
只是正待他快要杀出一条路的时候，却没察觉到人形怪物和触手没有继续再在他周围生成。
直到一声惊叫传来——
“修，修格！它们过来了！”
大概是察觉到了应该率先解决掉艾丽娜这名魔法师，原本打算上前和修格战斗的部分触手和人形怪物陡然调转身形，飞速往艾丽娜所站着的房顶掠去，将这名本就有些惊惧于这些血肉怪物的女魔法师吓得不轻。
“不好，艾丽娜！快逃！”
“修格，你快过来！快来啊！！”
艾丽娜一脸惊恐地带着哭腔喊道，她颤抖着将魔法杖对着正从肉山身上下来，往自己的方向过来的触手和人形怪物。
随后，从法杖前端便射出了十数道的散发着逼人寒气的冰矛，这「冰矛术」是她习得的为数不多的攻击魔法之一，也是她最为熟练且威力最强的攻击魔法。
冰矛射向触手和人形怪物，只不过因为恐惧的原因，准头相比先前却差了许多，仅仅射穿了几只巨型触手。
远处不断传来修格让自己赶紧逃走的略显沙哑的吼叫声。
虽然因为有自己的辅助魔法加持，修格的状态好了不少，但想要第一时间赶到自己身边还是不可能的。
艾丽娜呜咽了几声后，有些脚软地往后跑去。
这片区的民房屋顶几乎是连成一片，因此艾丽娜也不需要从屋顶上跳下，而是就在这片屋顶之上一边哭着一边跑着。
只不过以魔法师那较为孱弱的身体又怎么可能跑得过那些触手和人形怪物。
身后不断传来轰隆般的声响，艾丽娜回头看了一眼，登时又是被吓得魂飞魄散。
只见那些巨型触手正摧枯拉朽般地将一座又一座的民房突破轰碎，人形怪物们则是跳上了这些触手的背上，张开布满利齿的嘴巴嘶声吼叫。
眼下触手们和艾丽娜也不过只有三栋民房左右的距离。
“别，别过来！你们这些怪物！”
女魔法师一边向后跑着，一边颤抖着手握法杖对着身后紧追不放的触手释放冰矛。
因为距离越来越近的原因，冰矛倒是击溃了几只触手，但是因为过于慌乱的原因，一边后撤一边攻击的艾丽娜脚下陡然被屋顶上的一块砖瓦绊了一下，身形顿时失去平衡地往后倒去。
一屁股坐倒在了民房屋顶上后，女人的右手则下意识一松，手中的法杖便‘哐当’一声落地，随后轱辘轱辘地顺着屋檐落到了地面。
完蛋了...
艾丽娜嘴唇颤抖，面色惨白地看着眼前的触手和人形怪物越来越近。
直到触手们带着人形怪物一跃而起落到了艾丽娜所在的屋顶后——
“发射！！”
伴随着身后远处传来的一声喝叫，数十上百道的盆大火球呼啸而来，轰隆砸在了这些杀来的触手和人形怪物的身上。
只不过相比艾丽娜的冰矛，这些火球的威力显然要差上一筹，但好在数量足够多，所以一时间倒也击退了这些血肉怪物。
“艾丽娜小姐！快离开那里！”
之前的声音再次响起，艾丽娜也来不及回答，她连忙从地上爬起，回头便跑。
跑动的过程中，她终于看到了救下自己的存在。
那是一支军队，是一支数量比先前的‘黑蚁’冒险者小队多上许多的骑兵，一眼望去数量至少有三百多人。
是帝国的侍卫军吗？数量应该有一千多人才对，怎么才来了三百多？但三百人也足够了，至少有了他们的援助后，自己和修格就能够从这怪物的底下一起逃走了，太好了！
只不过。
就在她才刚这么想着，面上好不容易露出一丝喜色的时刻。
轰！！！
耳边传来的一声巨响让艾丽娜一下子懵了神，与此同时的，她所处的屋顶顿时土石炸裂，被轰碎得七零八落！
一只巨大的触手破开了地面，同时也将艾丽娜所处的民房也一起摧毁。
援助而来的侍卫军击退了屋顶之上的触手和人形怪物，却没料到怪物还能在地面下行动。
“不！！！艾丽————娜！！”
失重的感觉传来的同时，耳边还听见了远处修格的吼叫。
下一刻——
艾丽娜感觉自己落在了某个满是血腥恶臭的湿淋淋通道之中，接着脖颈一痛，眼前顿时模糊一片，意识也在修格那变得有些不清不楚若隐若现的吼叫声中逐渐消失...
而此刻，在修格的眼中却是看到自己心爱的女人还在半空中落下的时候，便被突然从地底冒出的巨型触手将脖子以下位置的身体“咔嚓”一下咬进了血盆大口之中。
剩下带着迷茫眼神的女性头颅则是滚落于地，脸上头发上沾上了不少尘土之后，眼神最终化为了一片空洞。
在看到艾丽娜被杀之后，修格彻底疯狂了，他也不再逃走，反而咬碎了牙双目赤红地再次杀向周围的怪物。
“该死，竟然在我们的眼皮底下...”
侍卫军中，为首身形魁梧的骑士长骂了一声。
“不过这吞噬魔山看起来倒是比国王陛下所说的还要强大许多，你们刚刚的一波火球竟然都没能将那些触手灭杀。”
“骑士长，我们接下来该怎么做？”
身旁的副官皱眉问道，他看到那些击杀掉艾丽娜的触手并没有趁势杀向他们，而是调转方向杀往修格所在。
 第五十二章
“剑王阁下！我们不是这怪物的对手，眼下最要紧的是先撤离这里！城镇现今已经被怪物毁得面目全非，大军不适合在这里和它进行战斗，请和我们暂时撤退，和城外剩余骑兵会合后再行打算！！”
在远处观察了下修格与肉山的战斗后，骑士长大声叫道。
只不过修格只是面色狰狞，不管不顾地和肉山上的触手和人形怪物拼杀，其浑身上下不仅沾满了怪物的鲜血和些许碎肉，而且也开始出现了伤口。
从青年疯狂的样子看来，其似乎根本没有听到骑士长的声音。
“他已经疯了，根本听不进去大人的话。什么剑王，也不过如此，为了一个女人便失了理智。”
身旁的副官摇头道。
对于副官的话，骑士长却没有回答，而是一言不发地盯着肉山上的男人看了一阵。
“来之前我只听说这剑王是个目中无人的傲慢角色，没想到却还是一个深情的男人。”
“大人...莫非打算带军上去救他？”
“他若不打算撤退的话，我带你们上去不仅带不回他，还会白白害了你们性命。”
身形魁梧的骑士长摇了摇头。
既然连S级的冒险者都不是这肉山对手的话，他们这三百多号人上去也是送菜。
“我再劝他一劝。”
随后骑士长又对着青年喊了几句，只不过都是徒劳。
眼看着修格疯狂的气势不减，但手上的力道却弱了几分后，骑士长终于长叹了口气。
“撤军，先和城外的骑兵会合再说。”
“是！”
骑士长调转马头，才刚和手下骑兵行了没有多远，肉山上武器交接的声音陡然停了下来。
众人回头望去，便看到青年修格已经气力衰歇，手中长剑被击飞，整个人在下一瞬间被一众触手和人形怪物撕成了碎片。
“快撤！！”
来不及感叹，骑士长心下一凛，随即连忙喝声下令众人赶紧撤离。
虽然看到那些触手和人形怪物还在忙着分食剑王修格，但他很清楚，修格一死，肉山的下一个目标就会放在了他们身上。
...
“死了呢。”
“是啊，没想到这肉山还能进化变强。”
潜十七和潜十八在看到那名S阶低等级的冒险者修格也被肉山击杀后便有些兴致缺缺了。
虽然也可以出手将青年修格和艾丽娜的尸体救下，但是潜十七和潜十八却没有这么做。
一来是因为有那一队帝国侍卫军存在，她们不好出手惹人注意。
二来是青年修格和艾丽娜和她们没有干系，她们不是很想出手。
三来则是既然连S级的冒险者都葬身于那肉山手中的话，那么她们出手也会有一定的风险，至于之前救下洛伊德师徒三人...那是因为那时候肉山还没强大到足够威胁到她们的程度，哪怕不敌也能轻松逃走，但眼下她们却没有了被那些触手和人形怪物纠缠住也能够顺利逃走的把握。
“回去吧，将关于肉山的情报汇报给妈妈还有姐姐们。”
“嗯，听你的。”
话音落下，两女便化作了两道影子于民房和废墟间穿梭，很快便离开了城镇，往最近的空间门所在蚁穴而去。
...
而就在两名潜行蚁刚刚离开的时刻。
本打算和手下赶紧撤退的骑士长却将拍马的动作一顿。
等等...若是那肉山的下一个目标放在了我们身上的话，不是恰好不过吗？他忽然想道。
陛下先前曾派人向南方诸国与西方罗洛王国求援，同时还以高额的酬劳对大陆上的所有大型冒险者公会发布讨伐怪物的委托。
若是他们这一行没能成功讨伐魔物的话，便以这千人的侍卫军为诱饵将肉山这一移动天灾西引至罗洛王国——这是陛下当时亲口.交付给自己的命令。
虽说这一命令很可能会让这千余骑兵都丧命在肉山口中，但这也是作为陛下军士的我们应有之忠义，而且若能成功将其祸水西引的话，帝国境内的众多子民都将幸免于难。
骑士长下令让一众骑兵放缓撤退速度，一边观察着肉山的动作。
等到看到肉山开始了行动，而且其移动方向正是自己等人所在的时刻，骑士长这才松了口气。
只不过才刚松了口气，便又是一口气提了上来。
“怎，怎么可能！”
骑士长张大了嘴巴。
只见那原本就十分高大的肉山竟然一下子“站”了起来，它那庞大的身躯底下不知何时生成了数十上百只无比粗壮巨大的下肢。
这些同样由血肉组成的粗大下肢将肉山那庞大无比的躯体支撑了起来，这使得原本它那二十米左右的高度一下子增长到了近三十米之高！
“站”起来之后，那些粗大下肢便开始支撑着肉山移动了起来，那下肢看着笨拙，但其移动速度却是意料之外的快。
在其庞大肉山带来的重量之下，粗大下肢的每一步踏下不仅会带起轰隆巨响和大片的尘土，还使得身在数百米外的骑兵们感到一阵的地震。
“全速撤退！！快！！！”
看着在这片刻之间那肉山和自己等人的距离便已经缩短了近三分之一，骑士长直感到一阵的寒气从脚上涌到了头顶，头皮阵阵发麻。
而他的手下们在听令之后也都开始没了命似地驾马狂奔。
只不过就算如此，肉山和他们的距离也还是在不断接近。
“大人先撤，在下先领一队断后！”
看到这样下去不是办法，在骑士长准备开口的时候，侍卫军第一队的队长便出声喊道。
说完不等骑士长说话，便带着第一队的半数——共计五十余名骑士离开了大队伍，放慢了移动速度的同时往另外的一个方向奔去。
关于老国王的“诱饵”计划，骑士长并没有隐瞒自己的这些部下，因此哪怕清楚断后的结果只可能是全灭，甚至于粉身碎骨，这些部下也丝毫没有一丝犹豫。
眼见猎物们分成了两路逃跑，其中一路是两百多人，逃得很快，另外的一路则是五十多人，逃得较慢，肉山一顿之后，便往那支断后的五十多号骑士追了过去。
贪婪的它全部都不想放过。
 第五十三章 （）
肉山魔物的出现虽然让林语吃了一惊，但因为是出现在帝国境内，所以她倒也没有过多在意。
就算这怪物再怎么闹，闹得再过分，反正也是在帝国那边闹，人族们的死活本就和自己没什么关系，更何况是帝国那边的人族。
而且这肉山魔物一闹的话，说不定还能引出某些家伙出来呢。
比如人族中那些很少露面的S级冒险者啦，甚至还有和自己一样的转生者！
嗯，眼下最稳妥的应对无非就是让潜行蚁女儿们远远盯着那家伙收集情报，然后等到帝国境内的强者出手就好。
想到这里，林语的脑海中不免浮现出了潜十七和潜十八这对姐妹的身影出来。
两女带回的三具A级冒险者的尸体被交到了寄巧那边。
A阶高级人族的尸体啊，而且还是很有名气的A级冒险者的尸体，在不引起有心人注意的情况下，要取得这些尸体可是很难做到的呢，更别说是在帝国境内了。
因为两个女儿立了不小的功劳，所以便给了她们奖励。
至于奖励内容的话，是不大好细说的内容呢，诶嘿嘿...
能和这么一对母女花，唔，不对，应该说是姐妹花？算啦，反正体验很是不错。
虽然作为“母女花”中的“女儿”潜十七看上去的年龄很小的样子，但是因为有了和小瞳的经验在先，所以只要方式稍微柔和一些的话...问题不大！
咦，说是给她们的奖励，怎么反倒像是给了自己奖励呢？嗯...
啊，话题扯远了。
话说回来...帝国境内的强者应该对付得了那肉山怪物吧？
...
...
再之后，在一脸满足的潜十八抱着同样一脸满足的潜十七再次来到先前肉山所处的地方时，却只见到了这座城镇的大半区域都化作了废墟，且到处散发着血腥味，肉山则是不见了踪影。
两女倒是没有怎么惊讶，毕竟都过了一天多的时间了，那肉山离开这座小城镇去袭击其他人族城镇也不是不可能的事情。
此时，城镇内存活下来的平民们大部分依旧战战兢兢地躲在各自的房屋中不敢外出，他们不仅是畏惧着可能返回来猎杀他们的肉山，同样也畏惧着在城墙被肉山摧毁后，其他的可能被血腥味吸引过来的魔物们。
两女显露出人族身形，以同为存活市民的身份向其他人打听情报。
得知了肉山离开的大概方向后便追查了过去。
只不过越是追查，两女则越是惊讶。
那肉山似乎...是在往罗洛王国的方向前进？巧合吗？还是说...
潜十七想起了那支眼睁睁看着青年修格战死，连和肉山交战都没有便撤逃的帝国侍卫军。
小女孩的双眼微微眯起。
等到两女终于找到肉山的时候，这时候的肉山却是已经到了罗洛王国。
而那支千余人的帝国侍卫军则是没有见到，反倒是一路上有看见过十几处遍布着血迹和某些武器或是铠甲碎片的地面。
肉山目前所处的具体位置是在王国治下的顿尔拉斯公国境内。
顿尔拉斯公国内已经有两处村子遭到了肉山的侵袭，可以说是整座村子都被摧毁了个干净，而它接下来的方向上则是公国内三大城市之一的塔尔卡瓦诺城。
若是这座城市被攻陷，将会造成难以估量的人员伤亡和经济损失。
而经过这数天的‘进食’，原本二十米高度的肉山再次增长到了三十米左右的恐怖高度，若是加上其底下的粗壮下肢的长度的话，高度甚至达到了四十米！
这个高度甚至比发动技能「高塔」后的最高大地龙埃尔的体高还要高了。
高度既然增长到这个程度的话，其实力恐怕也有所增强才对。
而且除此之外，既然这肉山已经进入到王国境内的话，妈妈那边应该已经早就得到了消息了吧？
但无论如何，自己也需要将情况报告上去...
“妹妹们先回去报告情况，我和十八继续跟踪它。”
潜十七对着自己的影子说道，这一次她过来时除了潜十八外，还带上了待在雾区城堡内的几名妹妹。
话音落下后，便有数道影子脱离了她自身的影子，往远处掠去。
...
远远跟着吞噬魔山来到塔尔卡瓦诺城前的时候，潜十七发现塔尔卡瓦诺城已经做好了迎战的准备。
步兵，骑兵还有魔法师部队，所有士兵摆开阵势，乌压压的一片，光看数量恐怕有上万之多。
只不过在见到了塔尔卡瓦诺的军事力量后，肉山不仅没有被震慑到，反而是发出了一声似乎是兴奋的怪叫，以更快地速度踏着粗壮下肢轰隆作响地往军队所在杀了过去。
“哪怕低阶人族士兵的数量再多也没有用处，这些士兵只不过是在送死罢了。”
潜十七摇了摇头。
“不过他们并没有见到肉山袭击城镇的模样，所以才不知道与对方实力的差距吧？唔，说到底他们也没有选择，毕竟身后就是他们需要守护的城市。”
眼见肉山已经快和军队接触后，潜十七也连忙和潜十八一起追了上去。
“放箭！！”
军队中，穿着金色铠甲疑似指挥官的将领单手一挥。
弓兵在命令下松开了绷紧的弓弦，无数利箭顿时划破天际，呼啸射向肉山。
可惜的是，大部分的箭矢却连肉山的体表都刺破不了，剩下的小部分箭矢倒是刺破了体表，但也仅此而已，哪怕是箭矢射进了肉山体内...肉山看上去也是丝毫没有受到影响的样子，下肢的移动也丝毫没有迟钝。
“魔法！！”
指挥官脸色难看，但还是接着下令。
下一刻，射程较弓箭更近的种种五颜六色的攻击性魔法便轰向了肉山。
魔法在肉山体表上炸开，其威力倒是要比箭矢强上许多，但对于肉山而言效果同样不怎么明显。
在流了些许血液，顿了一顿后，肉山则再次踏步杀向军队。
“拔，拔剑！！”
指挥官已经脸色惨白了，但还是下达了最后一道命令。
只不过让他意想不到的是，本来可以以那巨大身体如同踩死一只只蚂蚁般将士兵击杀的肉山却是停下了前进的步伐，收起了移动的下肢，整座庞大的肉山躯体则是一下子坐落了下来。
轰！！！
随着肉山的落下，掀起的气浪将距离较近的士兵们一片片地掀飞...
“不想将‘食物’压扁吗？”
潜十七猜测道。
只不过在她将注意力放在肉山身上的时候，抱着她的潜十八则是一脸高兴地伸手指向军队中的一小撮服装各异的人群。
“十七，快看快看，是姐姐她们！”


第五十三章 （）

　　肉山魔物的出现虽然让林语吃了一惊，但因为是出现在帝国境内，所以她倒也没有过多在意。
　　就算这怪物再怎么闹，闹得再过分，反正也是在帝国那边闹，人族们的死活本就和自己没什么关系，更何况是帝国那边的人族。
　　而且这肉山魔物一闹的话，说不定还能引出某些家伙出来呢。
　　比如人族中那些很少露面的S级冒险者啦，甚至还有和自己一样的转生者！
　　嗯，眼下最稳妥的应对无非就是让潜行蚁女儿们远远盯着那家伙收集情报，然后等到帝国境内的强者出手就好。
　　想到这里，林语的脑海中不免浮现出了潜十七和潜十八这对姐妹的身影出来。
　　两女带回的三具A级冒险者的尸体被交到了寄巧那边。
　　A阶高级人族的尸体啊，而且还是很有名气的A级冒险者的尸体，在不引起有心人注意的情况下，要取得这些尸体可是很难做到的呢，更别说是在帝国境内了。
　　因为两个女儿立了不小的功劳，所以便给了她们奖励。
　　至于奖励内容的话，是不大好细说的内容呢，诶嘿嘿...
　　能和这么一对母女花，唔，不对，应该说是姐妹花？算啦，反正体验很是不错。
　　虽然作为“母女花”中的“女儿”潜十七看上去的年龄很小的样子，但是因为有了和小瞳的经验在先，所以只要方式稍微柔和一些的话...问题不大！
　　咦，说是给她们的奖励，怎么反倒像是给了自己奖励呢？嗯...
　　啊，话题扯远了。
　　话说回来...帝国境内的强者应该对付得了那肉山怪物吧？
　　...
　　...
　　再之后，在一脸满足的潜十八抱着同样一脸满足的潜十七再次来到先前肉山所处的地方时，却只见到了这座城镇的大半区域都化作了废墟，且到处散发着血腥味，肉山则是不见了踪影。
　　两女倒是没有怎么惊讶，毕竟都过了一天多的时间了，那肉山离开这座小城镇去袭击其他人族城镇也不是不可能的事情。
　　此时，城镇内存活下来的平民们大部分依旧战战兢兢地躲在各自的房屋中不敢外出，他们不仅是畏惧着可能返回来猎杀他们的肉山，同样也畏惧着在城墙被肉山摧毁后，其他的可能被血腥味吸引过来的魔物们。
　　两女显露出人族身形，以同为存活市民的身份向其他人打听情报。
　　得知了肉山离开的大概方向后便追查了过去。
　　只不过越是追查，两女则越是惊讶。
　　那肉山似乎...是在往罗洛王国的方向前进？巧合吗？还是说...
　　潜十七想起了那支眼睁睁看着青年修格战死，连和肉山交战都没有便撤逃的帝国侍卫军。
　　小女孩的双眼微微眯起。
　　等到两女终于找到肉山的时候，这时候的肉山却是已经到了罗洛王国。
　　而那支千余人的帝国侍卫军则是没有见到，反倒是一路上有看见过十几处遍布着血迹和某些武器或是铠甲碎片的地面。
　　肉山目前所处的具体位置是在王国治下的顿尔拉斯公国境内。
　　顿尔拉斯公国内已经有两处村子遭到了肉山的侵袭，可以说是整座村子都被摧毁了个干净，而它接下来的方向上则是公国内三大城市之一的塔尔卡瓦诺城。
　　若是这座城市被攻陷，将会造成难以估量的人员伤亡和经济损失。
　　而经过这数天的‘进食’，原本二十米高度的肉山再次增长到了三十米左右的恐怖高度，若是加上其底下的粗壮下肢的长度的话，高度甚至达到了四十米！
　　这个高度甚至比发动技能「高塔」后的最高大地龙埃尔的体高还要高了。
　　高度既然增长到这个程度的话，其实力恐怕也有所增强才对。
　　而且除此之外，既然这肉山已经进入到王国境内的话，妈妈那边应该已经早就得到了消息了吧？
　　但无论如何，自己也需要将情况报告上去...
　　“妹妹们先回去报告情况，我和十八继续跟踪它。”
　　潜十七对着自己的影子说道，这一次她过来时除了潜十八外，还带上了待在雾区城堡内的几名妹妹。
　　话音落下后，便有数道影子脱离了她自身的影子，往远处掠去。
　　...
　　远远跟着吞噬魔山来到塔尔卡瓦诺城前的时候，潜十七发现塔尔卡瓦诺城已经做好了迎战的准备。
　　步兵，骑兵还有魔法师部队，所有士兵摆开阵势，乌压压的一片，光看数量恐怕有上万之多。
　　只不过在见到了塔尔卡瓦诺的军事力量后，肉山不仅没有被震慑到，反而是发出了一声似乎是兴奋的怪叫，以更快地速度踏着粗壮下肢轰隆作响地往军队所在杀了过去。
　　“哪怕低阶人族士兵的数量再多也没有用处，这些士兵只不过是在送死罢了。”
　　潜十七摇了摇头。
　　“不过他们并没有见到肉山袭击城镇的模样，所以才不知道与对方实力的差距吧？唔，说到底他们也没有选择，毕竟身后就是他们需要守护的城市。”
　　眼见肉山已经快和军队接触后，潜十七也连忙和潜十八一起追了上去。
　　“放箭！！”
　　军队中，穿着金色铠甲疑似指挥官的将领单手一挥。
　　弓兵在命令下松开了绷紧的弓弦，无数利箭顿时划破天际，呼啸射向肉山。
　　可惜的是，大部分的箭矢却连肉山的体表都刺破不了，剩下的小部分箭矢倒是刺破了体表，但也仅此而已，哪怕是箭矢射进了肉山体内...肉山看上去也是丝毫没有受到影响的样子，下肢的移动也丝毫没有迟钝。
　　“魔法！！”
　　指挥官脸色难看，但还是接着下令。
　　下一刻，射程较弓箭更近的种种五颜六色的攻击性魔法便轰向了肉山。
　　魔法在肉山体表上炸开，其威力倒是要比箭矢强上许多，但对于肉山而言效果同样不怎么明显。
　　在流了些许血液，顿了一顿后，肉山则再次踏步杀向军队。
　　“拔，拔剑！！”
　　指挥官已经脸色惨白了，但还是下达了最后一道命令。
　　只不过让他意想不到的是，本来可以以那巨大身体如同踩死一只只蚂蚁般将士兵击杀的肉山却是停下了前进的步伐，收起了移动的下肢，整座庞大的肉山躯体则是一下子坐落了下来。
　　轰！！！
　　随着肉山的落下，掀起的气浪将距离较近的士兵们一片片地掀飞...
　　“不想将‘食物’压扁吗？”
　　潜十七猜测道。
　　只不过在她将注意力放在肉山身上的时候，抱着她的潜十八则是一脸高兴地伸手指向军队中的一小撮服装各异的人群。
　　“十七，快看快看，是姐姐她们！”


第五十四章

　　眼见那无数的箭矢和魔法攻击都没能奈何吞噬魔山，不仅士兵之间开始骚动了起来，就连这次接下了讨伐吞噬魔山任务委托的，那些对自己的本事多少有些自信的冒险者也纷纷交头接耳了起来。
　　“...这种怪物真的是人族能够抗衡的吗？”
　　被号称为「无影刃」的一名剑士职业的冒险者咽了咽口水，抬头望着前方巨大肉山，目中满是掩饰不住的惊骇。
　　“要是这怪物冲撞过来的话，我们会被踩扁的吧...”
　　另一边的一名和「无影刃」关系较好的冒险者也同样面色难看。
　　“哼，还没开始战斗就想着败北吗？你们到底是来做什么的？”
　　这时，一道粗犷的声音从一旁传来，语气带着不满和鄙夷。
　　听到来人话语中的鄙视，两人心中不忿地转过头便要和对方对峙，只不过一看到来人的脸后，他们原本沉下的脸先是一震，随即脸上便挤出了一道笑容。
　　“原来是「大刀」沃克里阁下，单以我们两个的话肯定不会是那魔物的对手，但既然有您在的话，击败那怪物似乎也不是不可能的事情。”
　　“嗬。”
　　有着「大刀」称号的大汉再次冷哼一声。
　　“认得我，但却认不得那边的四个小妞吗？这次过来的冒险者中，可不止我一名S级冒险者。”
　　只不过就算沃克里这么说，两人也依旧是一脸的迷茫。
　　“原来如此，你们是顿尔拉斯公国还是雷巴公国的冒险者吧，所以才不知道——”
　　未等沃克里将话说完，遭受了军队两拨攻击的肉山却是停下了前进的步伐，收起了移动的下肢后，整座庞大的肉山躯体一下子坐落了下来。
　　肉山落地后掀起的带着血腥气味的风浪就连他们这些位于军队后方的冒险者们也能感受得到。
　　“这怪物打算做什么？”
　　不仅是包括沃克里在内的冒险者，就连位于大军前列的军队指挥官也是有些疑惑。
　　肉山很快便给出了答案。
　　只见它在落地之后，体表上便出现了无数处的蠕动，下一刻，一只只触手突破了肉山表面，带着血盆大口射向了大军前列的士兵们。
　　除此之外，还有同样数之不尽的人形怪物从蠕动的位置中跳出，双臂变化成锋利骨刃后嘶吼怪叫着发起了冲锋。
　　人族的士兵们持有「剑的才能」「弓箭的才能」等技能，他们大部分的阶级都在D阶，等级多数则是属于LV.1到LV.5的低等级范畴。
　　这样D阶低等级的人族士兵自然不会是等级实力至少在B阶以上的触手，以及等级实力至少是A阶以上的人形怪物的对手。
　　血肉怪物们冲进了人族军队之中便如同狼入羊群一般，顿时惨叫四起，血肉横飞。
　　“稳住阵势！以十人为一组作战！！”
　　见到这骇人一幕，那身着金色铠甲的指挥官倒是很快反应过来，对着前军大喊道。
　　配合着弓兵的箭矢以及魔法师部队的魔法轰击，倒是有不少的触手被击退击伤了，但也仅此而已，触手们只是怪叫了几声后便又扑了上去，将一名名的士兵咬碎吞食。
　　肉山并没有令所有血肉怪物一股脑地冲锋，而是主要让那些人形怪物冲在最前面杀人，让尾随其后的触手将前面人形怪物杀死的人族吞食进口。
　　眼见士兵们根本不是肉山生出的这些血肉怪物的对手，甚至连牵制这些怪物都做不到，指挥官只得下令撤退。
　　塔尔卡瓦诺城既然是顿尔拉斯公国中三大城市之一，其城墙当然也有通过防御魔法水晶施加的魔法防护罩作为防御手段。
　　但是魔法防护罩是会在魔物的攻击下逐渐衰弱的，撤退进城也只不过是坐以待毙。
　　但这也是没有办法的事情，虽然有听说过这名为吞噬魔山的怪物多么强大，但到底没有实际见到，而且也有可能存在帝国方面夸大的成分，因此塔尔卡瓦诺城才会出大军讨伐。
　　但眼下的话，只能寄希望于那些冒险者身上了吗？
　　...
　　“哈哈哈哈，看来接下来是我们的工作了。”
　　虽然眼见上万的大军被肉山生出的血肉怪物一下子杀得溃不成军，沃克里却是大笑了几声从魔法背包中取出了一柄刀身散发着灼热气息的厚长大刀。
　　“有种的家伙就跟着老子一起杀光这些怪物，将那肉山砍成碎末！没种的就尽管将你们的脑袋缩进壳里，夹着尾巴滚吧！”
　　骂了几声后，大汉便又是狂笑了几声。
　　“妈的，连和魔物交手都没有交手就跑的话，老子也丢不下这个脸面！”
　　“哼，要是这么灰溜溜回去的话，就该被公会里那几个混蛋指着脑袋耻笑了，不行不行，想想就他娘的憋屈！”
　　“一起上，我们有这么多A阶的冒险者，难道还怕了它不成！”
　　似乎被沃克里的话激到了，本来还犹豫不决的冒险者们顿时决定了留下来战斗。
　　但就算如此，也还是有近三分之一的冒险者在看到肉山的恐怖力量后，选择了抛弃委托。
　　不断有士兵们往自己身后的城门方向逃去，而以沃克里为首的三百多名冒险者则是迎着人群杀向那些人形怪物和触手。
　　这些冒险者中，除了沃克里这一名S级的冒险者之外，剩下的冒险者中则都是A级的冒险者，其中也有不少是A阶高等级的强大人族。
　　A级以下冒险者自然是不可能会出现在这里的，毕竟「讨伐吞噬魔山」这一委托的难度等级是S，只允许冒险者等级在A及以上的冒险者接取。
　　冒险者们冲向了人形怪物和触手，剩下原地里则站着四名年龄不同，但却都有着出众容貌的女性。
　　“我说小吉莉，那肉山怪物看上去就很难处理的样子，现在我们逃跑的话还来得及哦，城门还没关上呢。”
　　四女之中，一名有着一头显眼绿色长发的少女嘿嘿笑着伸手揉着身旁褐发少女的脑袋。
　　“我不会逃的，队长。”
　　对于绿发少女的话，褐发少女则是简洁回道，清冷的声音中带着坚定。
　　经过了六年多的时间，虽然仍未报仇成功，但那原先的幼女却也成长为了一名心志坚定的少女。


第五十五章

　　“嗯？都说了好几遍了，要叫我绿子姐姐，知道不知道？”
　　“...绿子姐姐。”
　　明明和自己的年龄差不多...吉莉心中忍不住吐槽。
　　只不过她也并不抗拒称呼眼前这名看上去和自己同龄少女为姐姐，独自一人在这片大陆闯荡五六年的她养成了不小的看人的本事，什么人是真的发自内心地对她好，什么人是别有目的地对她好...她多少还是能够感受得到的。
　　而且很不可思议的是，明明声音和性格都不同，但自己却偶尔会产生将对方看成是白羽姐姐的错觉。
　　明明自己都只是听过姐姐「念话」中的声音，从未见过姐姐的模样。
　　“不想逃走的话就只能战斗了。”
　　这时，在绿发少女身旁的一名眼神锐利清澈的金发英气少女认真说道。
　　“吉莉，战斗的时候记得不要离我们太远。”
　　“明白，军姬姐姐。”
　　和先前还需要绿子提醒才称呼姐姐不同，吉莉称呼起这名同样和自己年龄差不多的金发少女为姐姐却是没有多少犹豫。
　　如果说绿子给她带来的感觉是有些古灵精怪般的活泼的话，军姬则是相反的更为成熟稳重，自然也更有姐姐的感觉。
　　而且就和前者一样，自己有时也会产生将军姬姐姐看做是白羽姐姐的错觉，真是奇怪。
　　“那么，我们也上吧。”
　　得到回应后，军姬将视线望向战场，眼中闪烁着惊人的战意。
　　她已经有很久没有全力战斗过了。
　　想到这里后便再忍不住，将先前自己说过的话丢到了脑后，率先往战场上冲去。
　　“战斗狂笨蛋。”
　　这时，四女之中最后的一人淡淡出声道。
　　她是四人之中单从外表上看年龄最大的，看上去在二十岁左右，有着一头灰色长发和一对亮银色瞳子。
　　“潜一姐姐。”
　　吉莉盯着灰发女性，脸上再次恍惚了下。
　　如果说前面两人只是让吉莉产生了错觉的话，那么潜一给她的感觉则更为强烈！无论是声音还是性格，都和记忆中那人很是相像，而且从年龄上看的话，也比其他两女要更接近！
　　虽然还没报仇成功，但...等这次战斗结束了，就回去格兰维尔魔物森林一趟吧？
　　想到记忆中的那人，吉莉心中忍不住泛起了波澜。
　　“嗯。”
　　对于吉莉的称呼，潜一只是点了点头轻轻应了一声。
　　这三年的时间里，她大部分时间都留在了王都的冒险者公会中，寻找吉莉的任务则交给了军姬和绿子两女。
　　而就算找到了吉莉，并在邀请其加入到她们三人的冒险者小队中后，她们之间相处的时间也只有短短一个多月而已，之前的时间都是军姬和绿子跟她一起。
　　此外，再加上潜一本就话少，性格冷淡的原因，所以吉莉和她之间并没有其他和其他两女那么熟悉。
　　...
　　在军姬冲向战场的时刻，以「大刀」沃克里为首的冒险者们也已经和肉山分出的血肉怪物战成了一团。
　　这些A级冒险者不仅等阶高，而且各有各的本事，一般触手根本不是他们的对手，只有巨型触手才会让他们感到棘手。
　　至于人形怪物的话，他们应付起来就更加吃力了，但好在眼下冒险者们的数量要远远多于这些人形怪物，所以一时间倒也能压着它们打。
　　“喔喔喔！是「护城之刃」冒险者小队的军姬！军姬阁下前来支援了！！”
　　有认得军姬的王都冒险者在看到她赶来后面露喜色喊道。
　　“军姬？是S级冒险者小队的军姬吗？那位王国新晋的三位S级冒险者之一？”
　　“没错没错！就是她！！”
　　三年间，原本还只是B级的护城之刃冒险者小队已经提升至了S级的程度，而身为小队成员的军姬、绿子和潜一，三人的名声也几乎传遍了整个王国的各个冒险者公会。
　　且因为三女都有着动人的美貌，所以在她们刚成为S级冒险者的那段时间，不仅是冒险者公会中的冒险者，就连市井之中也常常能听到有人在谈论她们。
　　回到现在。
　　就在冒险者们边战斗边喊话交谈的时刻，军姬也已经冲到了一名人形怪物的身前。
　　冲到的同时手中的一柄锋利长剑则是顺势斜撩而起，将这只A级冒险者苦战许久却拿不下来的人形怪物斜着斩杀。
　　凭借着对剑的强大才能，哪怕没有使用任何剑技，军姬也能游刃有余地将一只只人形怪物斩杀当场。
　　“哈哈哈哈，真是厉害！军姬小姐的本事说不定还比那帝国的剑王修格还要强上几分！”
　　看到军姬的战斗后，同为S级冒险者的沃克里一边挥舞大刀将一只袭来的人形怪物砍成两半，一边大笑着赞叹道。
　　他在观察着军姬，军姬也在观察着他。
　　她听说过王国内那几名S级冒险者，也曾想过和他们交手试试，只是这些S级冒险者中，这一次赶来讨伐肉山的就只有这位沃克里。
　　虽然有些好奇对方的实力，好奇自己在不变化姿态，不使用「巨大化」、「狂暴化」等作弊技能的情况下能否击败对方，但是眼下也不是能够和对方交手切磋的情况。
　　对着沃克里点了点头以示招呼后，她便迎上再度杀来的人形怪物。
　　而这时绿子、潜一和吉莉也已经追了上来，同样和战场上的血肉怪物交战了起来。
　　绿子使用的武器是一柄她让人特制的具有极高的抗毒性和扛腐蚀性的长剑以及许多同样材质的短匕。
　　手中的短匕携带着一抹酸液刺进了一只又一只的触手和人形怪物体内，下一刻这些血肉组成的怪物顿时便被腐蚀成了一滩血水。
　　若是有怪物靠近过来的话，则是用长剑攻击，被长剑刺中的怪物同样会被腐蚀干净。
　　若论杀敌效率，绿子还要在军姬之上。
　　而潜一的话，使用的武器自然还是两柄匕首。
　　因为敏捷属性更高且擅长隐匿，在战斗中，她的身形便如同鬼影一般难以捉摸，将怪物们戏耍于股掌之间的同时挥动匕首将它们一一铲除。
　　虽然比不上绿子三人，但吉莉的表现也不逊色。
　　虽然只是一名A级的冒险者，但她对于危险的感知却十分灵敏，敌人的攻击很难能够击中她，而手中的长剑不出则已，一出就有触手和人形怪物被击杀在地。


第五十六章 红雨

　　啊啊...好想回去一趟，总感觉已经好久好久没有和妈妈一起那个...诶嘿嘿嘿...啊，不好，分神了。
　　绿发少女收了收嘴角的晶莹，侧身险之又险地避开了身后一只触手的偷袭，同时反手扔出了一支短匕。
　　嗤——
　　匕首刺进触手之中后，怪物便怪叫挣扎着被腐蚀成了一滩烂肉血水。
　　有其他的触手打算回收这些烂肉，只是它们刚将烂肉吞进口中，便又嘶声怪叫着将烂肉吐出，只是这么短短一瞬的接触，它们的口器便被腐蚀出了一部分。
　　哪怕被击杀了，腐蚀性也依旧存在这些烂肉之中，虽然效果有所衰减，但也不是这些触手能够吞食的。
　　“哼，真卑鄙，竟然偷袭！”
　　绿子哼了一声的同时，眼角掠过正在不远处战斗的吉莉。
　　真是的，为什么也要我来照顾这孩子啊，明明潜一和姬姬两蚁就够了。
　　唔，虽说小吉莉的模样看上去确实挺漂亮没错，但是漂亮的女性什么的...现在的蚁族里可多的是呢！而且都是妈妈的女儿...妈妈...诶嘿嘿...
　　不...不行，忍不了了！这次结束战斗了后要回去一趟才行！
　　一直照顾小吉莉的话，根本就没时间回去照顾妈妈了！照顾...照顾的话...从哪里开始照顾好呢？是从娇小可爱的小脚开始呢，还是从...
　　一边妄想，少女的双眼顿时变得迷离起来，原本收起的口水又再次挂在了嘴角上。
　　真好啊...真好啊...先这样...再那样...
　　口水终于从嘴角处滑落，随后滴落在了少女身下的影子之上。
　　下一刻影子就如同炸了毛一般扭曲变形了一瞬。
　　「呜哇啊啊...起鸡皮疙瘩了！」
　　「快躲开，快躲开！」
　　恢复冷静的影子小心地绕开了那被口水濡湿了的一小块地面。
　　此时，躲在绿子影子中的是作为她随行护卫的十只潜行蚁。
　　「呼...就算是在这种满是血腥臭味的战场上，绿子姐姐也还是老样子啊。」
　　影子中的一个声音在松了口气后说道。
　　「是不是应该提醒下姐姐小心一些？这触手可是还能从地底下钻出的。」
　　「也是呢，那就...」
　　只是未等她和其他‘同病相怜’的姐妹说完话，还处于妄想状态的绿子则是身形一动，长剑斩杀一只怪叫着冲来的人形怪物的同时，还掷出了手中短匕准确击杀了两只触手。
　　「......」
　　「...看起来不需要我们提醒呢。」
　　「能够在这种情况下妄想已经很‘了不起’了，没想到还能维持着妄想的状态战斗杀敌...绿子姐姐...」
　　「很厉害呢...」
　　「轻易就做到了其他两位姐姐所做不到的事情。」
　　「是啊...」
　　“咦，在说我的事情？”
　　「哇啊啊！！！」
　　正聊着的时候，不知何时绿子正俯下身子，瞧着自己的影子。
　　从潜行蚁们的角度来看，就像是一张大脸突然出现在了屏幕之上，一下子便被吓到了。
　　“哼哼，是在说我的坏话吧？嗯，决定了，等处理掉那只大家伙，你们今天晚上就出来陪姐姐我睡觉！”
　　「诶...！！」
　　影子里顿时哀声一片。
　　...
　　吉莉维持着技能「全集中」和「魔素感知」的发动，无论触手是从地面上，还是地底中攻击，这名褐发少女都能应对自如。
　　她的动作简单有力，每一次都力求以最小的消耗一击毙敌。
　　战斗处于空当的时候，她也会看向其他的三位姐姐。
　　最在意的潜一身形神出鬼没，少女很难捕捉到她的身影。
　　军姬则是不出所料的单身杀进了人形怪物和触手最为密集的敌群之中，吸引了大部分火力的同时脸上也露出以往很难看到的兴奋以及几分嗜血。
　　要是也能和军姬姐姐一样强大可靠就好了...吉莉暗自想道。
　　而在将视线望向绿子的时候就愣住了。
　　在...和影子对话？
　　绿子姐姐总是能做出奇奇怪怪的事情来呢。
　　没有多想，少女只是摇了摇头，将注意力继续放在了战场之上。
　　有了绿子四人的加入，其他的冒险者们压力少了许多，撤退的士兵们也因此伤亡情况大减。
　　但这也只是一时的。
　　经过了好几轮进食的肉山与和剑王修格战斗的那时候已经有所不同，其生成人形怪物以及触手的速度相较之前要快上许多，数量自然也就更多。
　　饶是有绿子四人加入，整体上这些怪物的数量也是有增无减。
　　而且在发现士兵们撤退近半后，肉山似乎也有些愤怒了，只见它头部那原本被修格斩下的缺口位置开始膨胀变大...随后——
　　轰！
　　就如同火山喷发一般，从那缺口的位置突然爆发，喷出了大量和血液一般颜色，但却要粘稠数倍的红色黏液。
　　黏液在喷射进空中后，随后则如雨点般密集地“啪嗒啪嗒”地射向地面。
　　“该死的，这！这是什么鬼东西！”
　　“好黏！我的眼睛睁不开了！”
　　“而且好痒，痒...痒死了，哼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　还未来得及撤进城的士兵在沾到那些从天而降的‘红雨’后顿时骚乱了起来，红雨落在了皮肤上后便一下子黏住了，随之而来的是愈来愈烈的瘙痒感。
　　只不过因为红色黏液已经和皮肤紧紧黏在了一起，因此无论士兵们怎么挠都无法止痒，最终只能是将满脸满身抓得血肉模糊。
　　然而只是血肉模糊了就完了吗？自然不仅如此。
　　红雨一刻不停地落下，挠破了皮肤，这些红雨便渗透进了士兵们的血肉...筋骨...
　　最终，忍受不住瘙痒的士兵不是痛苦地大吼大叫，就是自己拔出长剑抹了脖子。
　　除此之外，红雨洒落大地后，使得战场所在的地面也变得粘黏无比，士兵们的撤退速度自然也因为这粘稠地面的原因慢了许多。
　　趁着士兵大乱，触手们则是张大了血盆大口杀进了人堆，疯狂吞食着这些大难临头还在疯狂挠头抓脸的可怜士卒。


第五十七章 特制黏液

　　血雨不仅使得大军乱成了一片，就连冒险者们也受到了不小的影响。
　　虽然因为等级更高，异常状态抵抗能力属性也比一般士兵更高的原因，冒险者们身上一旦沾上了红雨也不会像士兵那样遭受到难以忍受的瘙痒。
　　但是这红雨沾到皮肤后，给他们带来的感觉至少也要比蚊子叮咬后要更痒一些，而且除了部分冒险者有办法将红雨从身上弄掉之外，其他的冒险者就只能一直忍受着红雨带来的瘙痒感了。
　　忍倒是能忍，但是战斗的状态难免会比之前要差上不少。
　　而且因为红雨持续不断地原因，再战斗下去的话他们的身上难免会沾上更多的红雨...除此之外，因为红雨而变得粘稠的地面也带来了不小的麻烦。
　　绿子、军姬和潜一的异常状态抵抗能力属性要比这些A级冒险者更高，按理说红雨带来的瘙痒感应该还要轻上一些，但是她们却并不想要体验。
　　一开始是先用「魔法盾」将红雨隔绝在外，但是一直维持着魔法盾也不是办法，因为这么做不仅会消耗大量魔法值，而且还影响了她们自身的战斗。
　　解决的办法来自绿子。
　　“将将，来涂上这个吧！只要涂上这个的话就不怕了！”
　　绿发少女将潜一、军姬和吉莉叫到自己身边后，接着便一脸得意地从魔法背包中取出了几瓶装着某种透明液体的瓶子。
　　“这是什么？”
　　军姬一脸狐疑地看着绿子，直觉告诉她，瓶子里装着的东西肯定不一般。
　　潜一倒是没有多废话，直接从绿子手中接过了一瓶。
　　随后打开了瓶塞闻了闻。
　　灰发美人原本平淡的脸色顿时有了些变化。
　　瓶内液体闻起来的气味并不臭，细闻之下反倒有种淡淡的香气？这特殊的气味潜一一嗅就明白过来了。
　　是工蚁妹妹们的口水...不，准确来说的话，应该是被施加了技能「特制黏液」的工蚁涎液，其效果是使得被黏液附着物具有牢固、防火、防水的特性，并提供一定数值的物理抵抗能力和元素魔法抵抗能力。
　　其中，防水的效果恰好可以用来应对红雨。
　　不过...
　　“你身上怎么会带着这么多...这个的？”
　　潜一目光奇怪地看着绿子。
　　在到达她们这个等级后，工蚁们的「特制黏液」带来的防御效果就不怎么明显了，而且潜一和军姬一直以来也没有使用这些特制黏液的习惯。
　　“哼哼，你用不用？不用的话就还给我呗，这可是小夜的！效果可要比其他人的好上许多，我可是求了她好久才从她身上得到的，要分给你们还有些舍不得呢。”
　　“...小夜的？”
　　“嗯，有备无患嘛。”
　　“有备——你打算用在什么地方...算了，我没兴趣知道...”
　　至少是认识的蚁的...不对，认识的蚁用起来难道就好受一些了吗？
　　算了...
　　潜一抿了抿唇，最终还是没有将瓶子还回去。
　　决定了之后便不再犹豫，将瓶内那透明且略显粘稠的液体倒在了手上后便往自己的身上皮肤抹去。
　　而在见到潜一的反应后，一旁的军姬此时也同样猜出了绿子取出的瓶子内装着的是什么液体。
　　有些佩服地看了眼潜一后，军姬也犹豫着拿起了其中的一瓶。
　　只不过想到拿出这些瓶子的人是绿子，金发少女还是有些不放心地多问了一句：
　　“你确定真的是小夜的，而不是你的？”
　　“诶？好像~也不是没有这个可能——假的啦，我开个玩笑嘛。”
　　看到军姬抬手要打，一旁的潜一身上也开始散发着杀气时，绿子连忙摆手。
　　“真是的，我的又没有效果，腐蚀效果倒是可能会有，咦？腐蚀效果的话说不定也能对那红雨起作用呢，要不...啊，好痛！好啦好啦，你们怎么这么凶，开开玩笑都不行。”
　　“现在可不是开玩笑的时候。”
　　军姬将敲打绿子脑袋的手收了回去后，便也跟着将瓶中液体涂抹在自己皮肤之上。
　　“绿子姐姐，这些瓶子里的到底是什么？”
　　而在这时，一旁一头雾水的吉莉终于忍不住出声问道。
　　“是美少女的口水哦。”
　　“真是的，姐姐就别再开玩笑了。”
　　“诶嘿嘿...”
　　绿子却是嘿嘿笑了几声，不再说话也跟着将瓶中液体往自己身上涂抹起来。
　　“军姬姐姐？”
　　吉莉看向金发少女。
　　“吉莉...你还是别多想了，至少这液体能够抵抗那些红雨。”
　　只不过军姬这么说反倒更让她在意了。
　　该不会真的是...应该不会吧...
　　“那么我也...”
　　只是看到绿子三女都抹了，吉莉便也跟着往将那液体往身上抹去。
　　“剩下的这几瓶也都是小夜的吗？”
　　发现绿子拿出来了不止四瓶的特制黏液，军姬忍不住问道。
　　“当然不是啦，小夜平时可忙了，哪里有那么多时间帮我，其他的几瓶是工一工二她们的。”
　　“...那这瓶小瓶的呢？”
　　“小瓶？”
　　绿子一愣，将视线望向自己拿出来的瓶子，在它们之中果然发现了一个仅有一般药剂瓶般大小的瓶子。
　　“哦，这个是妈——”
　　才说到一半绿发少女便住了嘴，知道说漏了嘴后也顾不上其他，慌忙便将手伸向那个仅装了一小半晶莹液体的小瓶子。
　　只不过她快，其他的两女反应也不慢。
　　三人几乎同时出手，最终小瓶子落到了手速最快的潜一手中。
　　得手后，平常最为沉默，表情最为冷淡的潜一脸上也不由得露出一抹欣喜。
　　虽然不清楚是哪种液体，但是只要是妈妈的东西的话...
　　来不及继续深思下去，瓶子到手后潜一便毫不犹豫地将其收进了自己的魔法背包之中。
　　“啊！臭潜一恩将仇报，快还我！”
　　“以后还你。”
　　没想到你也有吃瘪的一天！
　　和军姬一样时常被绿子捉弄的潜一心中除了得到“圣物”的激动外，还因为绿子的跳脚模样而暗自感到一阵舒爽。
　　绿子已经很久没有回到格兰维尔魔物森林，她和军姬自然也是一样，这么长的时间里她们都很是想念林语。
　　“哼，不给就不给！反正之后我再...”


第五十八章 那位大人

　　绿子四女有「特制黏液」的防护，所以除了脚下有些黏之外，红雨对她们的战斗几乎没有什么影响。
　　但是冒险者们就惨了，本来和人形怪物一对一势均力敌的A级冒险者在红雨的影响下逐渐落入了下风...再加上人形怪物们数量的增多，冒险者们便开始出现了伤亡。
　　若是任由肉山用触手吞食士兵们的尸体的话，肉山的实力将会越来越强，而冒险者们因为长时间战斗以及被红雨的长时间折磨，此消彼长之下，战败几乎是无法避免的了。
　　只不过知道问题是一回事，能不能解决问题就是另一回事了。
　　眼下A级的冒险者尚且自顾不暇，自然无法去阻止触手们吞食士兵，而S级的冒险者则只有四名，就算是前往阻止的话，又能阻止到什么程度呢？更何况，若是他们离开了的话，冒险者这边的状况将会更糟糕...
　　有A级的冒险者看出了这一点，本就所剩无几的战意一下子便消失了个干净，下一刻便丢下了刚刚还在一起战斗的同伴便往身后的城门逃去。
　　有了第一个逃跑的，那么自然就会有第二个，第三个...
　　这三百多名的冒险者几乎有一半的人都选择了逃跑，而这个数字还在增加，至于剩下的人则是在犹豫着。
　　为了隐瞒蚁族身份以及隐藏一部分实力的需要，绿子三女不打算全力出手，所以对于眼下的处境也无能为力。
　　而且就算全力出手，她们也没法肯定自己就能击败这肉山怪物。
　　“哎呀，这下子麻烦了呢，这么多的怪物磨也能磨死我们了。”
　　绿子摊了摊手表示无奈。
　　经过这一阵的红雨，她那一头漂亮的碧绿长发已经被染成了红色，而且还黏糊糊的。
　　少女皱了皱眉，伸出双手往自己的头发上一拧。
　　掌心分泌的酸液将附着在头发上的红色黏液腐蚀成了半透明状的红水，随后红水便在她的一拧之下哗啦啦流下...
　　头发又恢复成了碧绿颜色。
　　「诶？这是怎么做到的？！」
　　战斗中刚好看到这一幕的吉莉露出了一脸‘还有这种操作？’的表情，但比这更让她不解的是，现在状况这么不利，绿子怎么一点都没有担心的样子？
　　正当她不解的时候，城门之上的半空中陡然有一处空间开始扭曲了起来。
　　空间扭曲的同时，强大的魔法元素波动也一下子从那空间处传开...城外城内的人都被这突如其来的状况吸引了注意。
　　吉莉自然也不例外，感受到空间扭曲处传来的恐怖魔法波动后，她脸上不免紧张了起来。
　　紧张的褐发少女自然没有注意到绿子、军姬和潜一三人脸上的异样。
　　空间扭曲了一阵后便化作了一道透明的大门。
　　众人隐约间能够听到有脚步声仿佛从那道透明大门的另一端传来。
　　“我想起来了！这，这个魔法是！”
　　城门上，一名守城的魔法师忍不住失声叫道。
　　“是那位大人！绝对没错的！空间门...这个魔法不出意外就是那位大人才能使用的自创魔法！”
　　“那位大人...你莫非是指的王国首席魔法师的那位？！”
　　未等前者回应，只见那道半空中的透明大门已经几近实质，随后众人便见一名身姿高挑，面容艳丽的年轻女性面带微笑地迈脚跨出了透明大门。
　　见到来人露脸后，无论城内城外，尽皆沸腾了起来！
　　如果要说王国中实力最强的人族是哪一位，民众们第一个想起来的肯定会是这名无论是名声还是实力都已经超过了前王国首席魔法师梅洛的现任王国首席魔法师魔虹，然后才是那些只在传闻中听说过的S级冒险者。
　　虽说魔虹没有和王国内的那几名S级冒险者交过手，但是在民间，大部分的平民似乎也都认为魔虹才是王国的最强者。
　　“有这位大人的话，我们这下得救了！”
　　“如果魔虹大人解决不了这魔物的话，王国内就没有人能够解决了！”
　　...
　　魔虹没有去看城墙上守卫士兵们的兴奋面孔，她在走出了透明大门后便站立在半空中，手中的法杖往前一指。
　　空气仿佛在一瞬间凝滞，随后法杖的前端逐渐有风形成...那是使得这片战场温度骤降的刺骨寒风！
　　寒风愈演愈烈，最终席卷了整个战场。
　　在低温之下下，那些落下的红雨凝结成冰被裹挟于寒风之中，随后化作根根尖刺倒射向那肉山以及其周围的无数血肉怪物。
　　嗤——嗤——
　　尖锐的血色尖刺刺穿了血肉怪物的体表，几乎将它们刺了筛子，身上留下了无数的血洞。
　　这一击之下就有上百只触手和人形怪物丧命当场。
　　至于肉山。
　　红雨形成的尖刺虽然同样刺进了它的体内，使它受到了不小的痛苦，和流下了不少的鲜血之外，但紧接着那些从它身上流淌而下的鲜血很快就又被它吸收进了体内，本来被刺破的表皮伤口也慢慢合拢修复...
　　不过，虽然看上去似乎对肉山本体没有造成什么伤害，但至少使得肉山本体停止了红雨的喷发。
　　“撤！迅速撤回城内！”
　　城门上的指挥官见此连忙大声喝令城下那些还没来得及进城的士兵。
　　饱受红雨折磨的士兵这才回过神来赶紧撤退。
　　而大概是受到了魔虹寒气魔法的影响，他们身上的那些红雨带来的瘙痒感也有所减弱，除此之外，地面上被红雨覆盖的地面也在低温下结成了一层薄薄的冰霜，地面的粘黏程度也有所减弱。
　　眼见即将到嘴里的猎物飞走，肉山似乎是愤怒了，也不再顾及是不是会把自己的食物踩扁，它重新站立了起来，似乎是打算攻城了。
　　“我一个人无法战胜这头怪物。”
　　而明白肉山的下一步动作后，魔虹终于开口，只是一开口就让众人再次骚乱了起来。
　　“这座城市的魔法防护罩经受不住这魔物的几次冲撞，到时防护罩被破，魔物入城，将会有大量的人族成为其口食。”
　　顿了顿，魔虹没理会下方的骚动，接着道。
　　“因此冒险者们，我需要你们协助将这魔物往西面引开城市，只要将其引至西面，到时将会有强大的存在帮助我们解决它。”


第五十九章 再给它加点料

　　“强大的存在？”
　　就和城内外的士兵们一样，吉莉一时间也被魔虹的话搞懵了。
　　本来这位褐发少女还吃惊于魔虹一击轻描淡写的魔法就解决了红雨带来的麻烦，并心中才刚升起一股佩服情绪的时刻，空中的那一位却又说自己不是怪物的对手？
　　可...她明明看上去还根本没有使出真本事的样子...
　　而且...能比王国首席魔法师还要强大的存在？那会是什么？
　　“原来如此，已经到时机了吗？”
　　身边的绿子呢喃道。
　　“什么？”
　　吉莉疑惑看向绿发少女。
　　“嘿嘿，没什么啦，我是说终于到了能够在魔虹大人的面前大显身手的时候了！”
　　绿子一脸正经道。
　　“哎呀，能在这样的大美人面前表现的话，这种机会可是很难得的呢。”
　　“这样啊...”
　　“嗯，就是这样！不过吉莉也要一起去引开魔物吗，这诱饵任务可是很危险的哦！”
　　先前冒险者之所以能和肉山抗衡，主要是因为肉山派出的血肉怪物大部分都在猎杀进食那些人族士兵，而眼下要引开怪物的话，自然就意味着肉山的注意力将会全部放在他们这些人的身上。
　　其危险程度显而易见。
　　“当然！不过绿子姐姐放心，我不会拖你们后腿的。”
　　“这样啊...小吉莉还真是好强呢。”
　　绿子摸了摸身旁少女的脑袋，微眯了眯眼。
　　真是没办法...
　　若是跟过来的话，倒不如就直接和她坦白了。
　　毕竟接下来要去的地方也是她熟悉的地方呢，若是见到曾经的森林成了强大魔物的巢穴的话，小吉莉肯定是会担心起当年帮助她的“白羽姐姐”吧？
　　说起来观察这孩子也观察了近大半年的时间了，小吉莉是一个好孩子呢！就算是将真相和她说了，也很难想象她会作出背叛妈妈的事情来，嘛...不过就算背叛的话也问题不大。
　　...
　　...
　　既然身为王国首席魔法师的魔虹都发话了，众人便都纷纷响应。
　　只不过想要引开肉山的话，单单这百来名冒险者可做不到。
　　想要钓大的鱼，就需要大的诱饵。
　　在魔虹开口之后，先前万人军队的指挥官便亲自率领了一支五百人的骑兵出了城，在给城外的冒险者们也带来一百来匹脚力优秀的好马后，他们便在自己的马匹上张弓拉箭给了肉山一记箭雨，随后便往魔虹所指的西面方向快马加鞭地狂奔而逃。
　　肉山被攻击到了后虽然几乎没受到什么伤，但注意力果然被骑兵们吸引了过去。
　　准备往城门冲撞而去的庞大身体也停了下来。
　　“很好，接下来轮到我们了。”
　　正当那肉山似乎是在犹豫着是否追击的时刻，军姬对着战场上残余的冒险者们振声说道。
　　虽然没有事先沟通过，但她和绿子、潜一一样猜到了魔虹此刻的想法。
　　接下来要在西面森林发生的事，除了那骑兵团中为首的身着金色铠甲的指挥官之外，冒险者或者说平民方也得有见证者才行。
　　金发少女动作利落地翻身上马之后便将手中的长剑收进了魔法背包，作为代替地从背包中取出了一杆特制的乌黑色标枪。
　　这柄标枪的份量不轻，取出的时刻，被少女骑坐在身下的马儿一下子便有些站立不稳。
　　「投掷的才能」——这是军姬在这三年间新取得的一众武器才能类技能的其中一个，因为不常用，所以还没能取得「投掷大师」这样的进阶技能。
　　当初她让在南方诸国中的矮人国活动的妹妹帮忙，让其寻找矮人国内合适的工匠打造这些标枪，就是为了对付体型庞大的敌人。
　　此刻使用这些标枪再合适不过了。
　　军姬右手握紧了标枪，调整了姿势后便浑身使力将标枪对准了肉山掷出。
　　轰——
　　乌黑的标枪轰开了空气，如同一头咆哮的黑龙刺进了肉山的体内，随后又听见“噗”的一声响动，那支乌黑标枪在射入肉山体内后竟然再次从肉山的另一侧射出...竟是一下子将这庞大怪物给贯穿了！
　　“吼！！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的怪吼声传来，怪物被贯穿的伤口处大片的血液如同喷泉般喷出。
　　“好，好厉害！！”
　　“竟然能将那么庞大怪物的身体一下子贯穿，真不愧是S级的冒险者，果然名不虚传！”
　　“只不过这么强力的一击应该是她的杀手锏吧？用了就会脱力，或者陷入虚弱之类的？”
　　“废话！要是这么强力的一击能够一直使用的话那还得了！”
　　不只是这些A级冒险者感到吃惊，就连同样身为S级冒险者的「大刀」沃克里也忍不住在心中震撼了一回。
　　从那标枪的威力来看，他竟然丝毫都不觉得自己能够抵挡得下来。
　　“真是恐怖啊，她真的是这一两年内新晋的S级冒险者吗？”
　　...
　　似乎做得有些过头了？
　　不...应该说是高估了这肉山的体表防御吗？要知道自己可还没使用「巨大化」等技能。
　　本来还担心威力太小的金发少女在看到标枪的威力以及听到冒险者们的谈论声后，默默地将取出来的第二支标枪收了回去。
　　“哼哼，姬姬干得不错哦，接下来就交给我吧，让我再给它来点料！”
　　绿子一边和军姬说着话，一边双手不知何时便已经出现了十几只刀身浸染着绿色酸液的匕首，匕首正被绿发少女用指间夹住。
　　滋溜~
　　她伸出了粉嫩小舌，舔了下刀尖处的酸液。
　　“嗯...味道不错，这浓度足够它受的了！”
　　随后使力，这十几只绿色匕首便如同扇形般分散开来，一齐往肉山射去。
　　以肉山那庞大的身体自然是躲不过这小小匕首的攻击的，匕首在同一时间刺进了肉山身上的十几处地方。
　　“吼！！！！！”
　　酸液腐蚀血肉带来的强烈痛楚感还要在先前军姬投掷的标枪之上，这一下子却是真正将肉山给惹恼了，其调转了巨大躯体，怪叫着往绿子所在的位置杀来...


第六十章 是时候了

　　蚁族是时候在这片大陆上露面了。
　　原因有三。
　　一来，三年的时间里，蚁族的整体数量已经突破了百万，无论是底端战力还是高端战力都得到了不小的发展，既然实力发展到了这个程度了，继续隐藏蚁族也已经没有了太大意义，且一百多万的蚁族分布在大陆各地的话...想要隐秘行动而不被发现的话也是一件困难事，与其让人察觉到端倪从而暴露蚁族存在的话，倒不如主动出击。
　　二来，目前除了帝国方面还没发展出成规模的蚁穴外，蚁穴网络几乎已经遍布了整片大陆！而眼下帝国方面既然连一只魔物都处理不了的话，或许也不需要太过顾虑？
　　而关于大陆上各个国家所拥有的军事水平和强大个体的情报也已经由潜行蚁们取得，蚁族目前的整体力量之强，可以说在大陆上都没有任何一个国家能够单独抗衡。
　　虽然不排除有其他势力正和蚁族一样隐藏在暗处...但是蚁族也没必要将全部的实力暴露在明面上，明处和暗处一起活动的话，或许还会有意外收获。
　　三来，如果不将转生者考虑在内的话，目前大陆上的最强个体——八大森林之主以及三大山地之主...蚁族已经和这些古老魔物有过了接触。
　　其中，三大山地之主中的群兽山地之主、以及火山山地之主已经和蚁族达成了联盟关系，剩下的冰山山地之主则是处于中立，其不打算介入到转生者的斗争之中。
　　至于八大森林之主，除了龙母芙洛伊丝外，剩下的七位中，有一位与芙洛伊丝交好的森林之主被说服，加入了蚁族阵营，有两位和冰山山地之主一样维持中立。
　　另外还有三位森林之主出于各种各样的考量，最终决定和蚁族联盟。
　　这三位之中又有两位是和芙洛伊丝结过怨的对头，但是眼见蚁族和两名山地之主、三名森林之主都结盟了，他们的选择要么置身事外，要么就只能加入到大队伍之中。
　　置身事外的话他们倒是乐意，但是身为老对头的龙母芙洛伊丝会同意让他们置身事外吗？所以不想死的话，他们的选择其实只有一个。
　　到底是活了数百上千年的古老魔物，他们还不至于愚蠢到和比他们强大数倍以上的团体站到对立面。
　　至于八大森林之主的最后的一位则是行踪不明。
　　这三点作为蚁族在大陆上出场的准备也已经足够了。
　　接下来的问题是如何出场。
　　想要让蚁族迅速进入到大陆上各国的视线，与一般魔物区别开来的同时得到重视、尊重以及承认其地位的话，蚁族需要一个契机。
　　这契机本来是打算由蚁族自己创造出来的，没成想这次却出现了那名为「吞噬魔山」的，几乎让德塔帝国拿它毫无办法的强大魔物。
　　让蚁族出面击杀这只天灾级别的魔物...这无疑是极好的契机。
　　而为了达成之后的目的，这一次蚁族和魔物的战斗就需要有‘观众’才行，而且还得是有些分量的观众。
　　那名身穿金色铠甲，指挥万人军队守卫城市的指挥官名为刚特，是被王国指派过来接管顿尔拉斯公国军队的大将军，原本是王国的近卫军长官，同样也是王国第三王女西尔维娅颇为信赖的舅舅。
　　让他成为观众再好不过。
　　再然后是五百名的士兵以及一百多名的冒险者，他们会将影响进一步扩大。
　　不过说起来...最好的观众还得是我呢。
　　毕竟继之前叫来魔物大军以及五头飞龙大败帝国和两大公国联军的事件之后，自己身为王国首席魔法师的名声可是比之前还要大上了不少。
　　看着被绿子和军姬吸引着远离人族城市的肉山，魔虹面上露出微笑，似乎心情很是不错。
　　在下令让刚特的副官打扫战场、安抚士兵和城内居民后，她便再次发动了技能「空间门」，走进了透明大门后身形消失在了城门上空。
　　...
　　哒哒哒...哒哒哒...
　　狂奔的马蹄在道路上扬起了阵阵烟尘，但坐在马匹上的士兵和冒险者们却依旧不住地策马扬鞭。
　　六百余匹骏马几乎是爆发出了全部的速度，然而就算如此，身后的那庞大肉山也依旧紧紧地追在他们后头，不仅没有落下，反倒距离还在不断拉近！
　　“军姬姐姐有什么办法吗？再这样下去，那魔物就追上我们了！”
　　自告奋勇断后的‘护城之刃’小队中的吉莉目光焦急地往向身旁的金发少女。
　　“喂喂，就算是问的话也应该先问我才对吧，小吉莉可别忘了，我才是队长哦！那肉山最终可是被我的酸液弄疼了才引开城门的！”
　　“抱歉，那姐姐有什么办法吗？”
　　听了绿子的抱怨，小吉莉头也不回地随口问道。
　　“用酸液！”
　　“姐姐的酸液只会刺激肉山，让它追得更近吧？”
　　“是哦...”
　　绿子露出恍然大悟的表情。
　　不过吉莉并没有注意她，而是将目光继续放在了军姬身上。
　　“我目前没办法再使用标枪。”
　　想了想，军姬还是摇了摇头。
　　先前扔的那一击标枪的威力就已经让这些冒险者们感到不可思议了，要是能够短时间内扔出第二发的话...似乎就太过了。
　　冒险者的身份还要继续使用下去的话，自己就不能做出太‘超格’的行为来。
　　“这样啊...”
　　吉莉脸上不免有些失落。
　　她没有去问潜一，在她看来，以那肉山庞大的体积来看，只有军姬先前使出的大威力标枪才能起到影响对方行动的目的。
　　“还有一个人你忘了哦。”
　　这时，像是知道吉莉此刻心中所想，绿子出声提醒道。
　　下一刻，就在她刚说完话，她们上空的空间陡然扭曲，空中凭空出现了一道透明大门。
　　魔虹迈步从大门中走出。
　　走出的同时手中法杖往前一举。
　　深寒刺骨，夹杂着冰霜的狂风再次呼啸而出，一下子攻击到了肉山身上，使其移动速度骤然降了下来。
　　“来了呢，首席魔法师大人~”
　　真是厉害...小虹对「空间门」这个技能的使用似乎越来越熟练了，出现的位置竟然能够这么准确。
　　绿子一边心中赞叹，一边对着空中的白发美人眨了眨眼。
　　而似乎察觉到了绿子，魔虹也对着自己的这个姐姐笑了笑。


第六十一章 破土而出

　　笑...她是在对我笑吗？
　　在绿子身旁驾马的吉莉愣了愣。
　　而且...明明才是第一次见，为什么她身上也有种白羽姐姐的感觉？
　　话说回来，这位王国首席魔法师可真是一位大美人啊，对了！虽然还没真正见到，但白羽姐姐肯定也是这样一位漂亮的大姐姐吧？外貌成熟，美丽，富有魅力！
　　在吉莉胡思乱想的时刻，身在空中的魔虹则是已经将视线重新放在了肉山身上。
　　就和绿子、军姬和潜一一样，早在看到这肉山怪物后，她就已经对其进行了鉴定。
　　鉴定的结果依旧和先前潜十七和潜十八报告的一样，除了那技能栏中的「独有技能--掠夺」外，其他的都是一团乱糟糟的乱码。
　　虽然没能看到其面板等级让人有些在意，但既然连自己随手的一记寒风魔法都能让其行动受阻的话，自己或许还高估了它的实力？
　　魔虹一边想着，一边控制着寒风魔法的威力，使肉山不紧不慢地跟在冒险者们的后头五十米左右的位置。
　　就这么追逐着大半天的时间之后，直到见到远处那已经能够看到轮廓的广袤森林后，吉莉骑坐在马背上的身上陡然一僵。
　　那...那座森林是！！
　　她瞪大了双眼，嘴唇微颤。
　　虽说自己有打算要回去一趟格兰维尔魔物森林，去见一见阔别了六年之久却时刻想念的那人，但是...那也应该是在这次完成了任务委托之后的事情！
　　魔物...不能将这肉山魔物往格兰维尔魔物森林的方向上引！白羽姐姐是C阶的冒险者，若是不小心和这肉山魔物撞上的话...
　　想到这里，褐发少女的脸色顿时一白。
　　“军姬姐姐——”
　　“所有人加速冲进森林！能够解决魔物的强大存在就在森林之中！”
　　就在吉莉打算和军姬求助的时刻，空中的魔虹便大声和底下的士兵以及冒险者们喊道。
　　森林里？
　　原来目的地就是格兰维尔魔物森林吗？
　　如果是这样的话就没办法了。
　　对了，要是肉山真的攻进了森林的话，自己就只要在它之前保护好白羽姐姐就行了。
　　虽然没有见过姐姐的模样，但吉莉却有自信遇到了能够一眼就认出对方。
　　“姐姐，我们冲在前面吧！”
　　想到“白羽姐姐”，吉莉那好不容易压下的思念又盈满胸中，她现在只想着尽快见到对方，想着站在对方身前保护对方，想着战斗结束后和对方述说这些年的经历，和对方炫耀自己现在的冒险者等级和实力...
　　只不过她却没有考虑到身为大陆最大森林之一的格兰维尔魔物森林的广阔面积，若将其比作大海的话，一个人扔进这片森林之中，连一丝水花都不会泛起。
　　怎么可能一进森林就能碰到？
　　只是此刻的少女却没有多想，她有些等不及了，未待绿子、军姬和潜一三人回应便快马加鞭地冲了上去。
　　“好急呀，怎么比我还急？”
　　“毕竟是六年多没见了。”
　　军姬接着道。
　　“想象成是我们和妈妈六年多没见面的话，我们的反应说不定比她还要夸张。”
　　“嘛，这倒是...才不是呢，一天没见妈妈对我来说和一年没见也差不多了！度日如年呀！”
　　一边说着，绿子一边也拍马赶了上去。
　　...
　　为首的将军刚特听到了魔虹的声音后便下令士兵们全速前进，而士兵身后冒险者们的反应也不慢。
　　几分钟后，所有人便都冲进了森林。
　　马匹不适合在森林之中活动，因此一进森林，速度便降了下来。
　　身后肉山行动造成的轰隆声音逐渐接近。
　　若是其追逐进森林之中的话，无疑会有大量的士兵和冒险者在其脚下被其碾成碎片。
　　强大存在呢？能够解决肉山的存在呢？
　　在众人焦急四处张望的时刻，一声又一声的“沙沙”声音从地底下传来。
　　随后又是“砰”的一声声响动，众人只见四面八方，自己视线所能覆盖到的地方突然被破开了无数的巨大孔洞，随后一只又一只与他们骑坐的马匹体型相差无几的土黄色魔物破土而出。
　　它们的身体由头、胸、腹部以及六只看着十分坚硬的下肢组成，而最让众人吃惊的是，这些土黄色魔物的头部前还有着一对十分巨大的双颚。
　　“蚂，蚂蚁魔物？！”
　　“而且好大！！”
　　“该死，前有狼后有虎，这下我们是真的完蛋了。”
　　士兵和冒险者们一下子便被破土而出的蚂蚁魔物震到了，只不过没给他们震惊的时间，土黄色的掘土蚁在打通出口后，其身后的孔洞中便开始有其他类型的蚁族冲了出来。
　　军蚁、酸液蚁、铁甲蚁、掘土蚁，都是这些人族从未见过的蚂蚁类魔物。
　　而这些蚁种之中，防御和力量都很出色，体型也十分庞大的铁甲蚁是最让他们感到恐惧的。
　　“B级？不，是A级的高阶魔物吗？”
　　冒险者们各自握紧了手中武器。
　　“不要慌张，也不要攻击！它们就是我所说的，能够解决肉山的存在。”
　　这时，魔虹出声喊道，只不过其话语中的内容更是让众人吃惊。
　　众人循声望去，只见不只是森林，就连森林外都有许多被破开的地面，同样有许多蚂蚁魔物从中跳出。
　　在它们之上，身为王国首席魔法师的魔虹加大了寒风魔法的威力，使得肉山的移动速度也随之下降。
　　但肉山之所以没有继续追来并非全是因为这寒风魔法的原因。
　　还有蚁族们的功劳。
　　破土而出的蚁族们四面八方，几乎是将肉山围在了其中。
　　而对肉山而言，无论人族还是魔物都可以是他的食物，而且因为周围蚂蚁魔物散发出的强大气息也同样吸引了他，所以肉山却是一下子停下了脚步。
　　“吼！！”
　　它怪叫着，便要对周围的蚁族进行攻击。
　　正当这时，一声龙鸣声突然从森林上空传来。
　　声音再次将肉山的注意力吸引了过去，而士兵和冒险者们也不例外。
　　于是他们便看到了森林上空处飞来了五只体型庞大，外观各异的龙。
　　仔细看去，这些飞龙的背上似乎还站着一些...人？她们的头上似乎还长着两根长长的...触角？


第六十二章 龙息

　　为了讨伐这肉山，林语将赤瞳从某座地下迷宫中叫了回来，毕竟要对付这种体型庞大的魔物的话，本体体型大且还拥有「巨大化」和「高塔」两种不仅能够提升属性能力，同时还能增大体型技能的赤瞳实在是太合适不过了。
　　“小虹的计划你也都知道，接下来就依靠你了，小瞳。”
　　林语一边说着，一边伸手摸了摸身旁个头比自己还要低上一个头的幼女的小脑袋。
　　她们的身后还站着一头巨大的狼。
　　“交给我了，妈妈。”
　　黑发红瞳的小女孩点了点头。
　　实际上，就算林语没有说，她本来也是打算回来一趟的。
　　只要拥有技能「生命联接」和「不死众」的她在场，场上包括林语和地龙在内的所有友方单位可以说是想死都难。
　　“赤瞳小主人，在此之前就先让我们会一会它吧。”
　　只是未等赤瞳有所动作，底下的地龙便出声说道。
　　两女和巨狼此刻正站在冰龙奥尔娜的龙背上，另外的四条地龙背上则是站着铁一铁二，魔三魔四等未曾在人族社会中露面的女儿们。
　　长期在森林和迷宫中历练的她们在实力上面并不比军姬和绿子等女儿差到哪里去，而若是不使用技能，单纯用身体较量的话，谁胜谁负还是两说呢。
　　此外值得一提的是，这一次蚁族的‘初登场’中，包括林语在内所有化形后的蚁族脑袋上都保留着那一对触角。
　　保留触角的目的是为了让底下观战的人族明白自己身为蚁族的身份。
　　要知道某些魔物化形之后是会留下一些本体痕迹的。
　　比如奥尔娜和范这样的地龙，他们化形后龙角和龙尾之类的部位倒是能够收回去，但身上某些部位多少还会附上一层细密的龙鳞，这些痕迹倒是无法收回。
　　再比如那名群兽山地之主，其本体是一只体型娇小的猫类魔物，化形之后头顶上便会留下一对猫耳。
　　「头上长有触角的是化形后的蚁族」——为了给人族们留下这一印象，就让所有出场的化形女儿们头上留着一对触角了。
　　...
　　回归正题。
　　听到奥尔娜的话后，赤瞳点了点头，而站在她身后的巨狼听到这话后本来打算附身在她身上的动作也停了下来。
　　“那就交给你了。”
　　先看看这肉山魔物强大到什么程度也好...
　　而且自己也有好几个月没见过妈妈了呢。
　　这么想着，幼女便又往身旁白发少女的身上凑了凑，嗅着少女身上熟悉清香的同时，还将小脑袋靠在其微隆的胸间。
　　奥尔娜和其他四个兄弟打了个眼色后，便率先飞向底下的肉山。
　　而早在地龙们出现之后，包围着肉山的蚁群们便都默契地往后退去，所以他们倒是不需要担心会不会伤到友军了。
　　“吼！！！”
　　肉山似乎感觉到了威胁，发出了一声恐吓似的怪叫，与此同时，有无数的巨型触手破开了它的体表，往空中那些距离越来越近的地龙射去。
　　面对这些能够轻松撕碎B级冒险者，并让A级冒险者陷入苦战的巨型触手，奥尔娜只是身形在空中一闪，避开巨型触手前那巨大口器的咬击的同时，两只龙爪随手一抓，这些袭来的触手便被轻松撕成了几段。
　　而在撕开触手的同时，奥尔娜也已经完成了龙息的酝酿。
　　随着周遭空气的温度上升，奥尔娜龙口一张。
　　轰！！！
　　一道近三米宽的巨大粗壮火柱轰隆砸下！
　　嘭！！！
　　龙息毫无悬念地轰砸在了体型庞大的肉山之上，其几乎一瞬间便轰开了肉山那本就防御力不高的体表。
　　等到龙息造成的焦烟散得差不多了之后，众人便看到龙息攻击的位置出现了一道巨大的血洞，血洞的内壁和外沿都有着许多烧焦的痕迹，就连站在奥尔娜背上的林语都能闻到其烧焦后产生的奇怪肉香。
　　虽然看不到肉山目前的生命值状态，但从其吃痛后传出的凄烈怪叫来看，这一击对它造成的伤害也是不轻。
　　“好厉害...”
　　场外的森林中，有些看呆了的吉莉呢喃道。
　　“这怪物的叫声好像比被绿子姐姐和军姬姐姐攻击的时候还要凄惨，真不愧是传说中的龙。”
　　“哼，那是我没有认真起来，要是我认真起来的话，能让它叫得更惨呢！”
　　一旁的绿子不服道。
　　“可惜，接下来没有我们出手的机会了。”
　　军姬也跟着说道，虽然看着远处肉山的眼神中充满了战意，但想到自己眼下的人族身份，少女最终也只是叹了口气，她只能是转移注意，将目光放在了空中的那名白发少女身上。
　　在发动了技能「鹰眼」后，她能够清晰地看到白发少女的体型容貌，还有正依偎在少女怀中肆意占着便宜的另一黑发幼女。
　　...
　　没想到试探性的一击龙息就能达到这样的程度。
　　“这魔物似乎只是体型大了点。”
　　奥尔娜轻声说道，接着便对其他四个兄弟进行念话传音：「埃尔、乔恩、克奎还有范，一起攻击吧。」
　　埃尔：「嗯。」
　　乔恩：「明白。」
　　克奎：「嘿嘿，交给我了。」
　　范：「不用你说，我会让它好好尝尝我的火焰的。」
　　虽然各有各的‘绝活’，但对于他们这些地龙来说，龙息也依旧算是他们最强的攻击手段。
　　肉山在吃痛之下，疯狂似地将无数的触手射向空中的五龙。
　　只是这样的攻击终究只是徒劳，对于已经达到S阶的地龙来说，这些触手的攻击甚至还比不上他们平时互相打闹时挥出的几个大逼兜。
　　对于和奥尔娜长期关系不好，所以经常吃到奥尔娜逼兜的火龙范则更是如此，他甚至有些不屑于避开这些触手上巨大口器的咬击。
　　口器狠狠一咬，却丝毫突破不了火龙身上的鳞片，这一击之下崩了几个牙齿不说，那一张大嘴还被火龙鳞片上附着的火焰给烧得不轻。
　　先前奥尔娜避开触手的攻击并不是担心受伤，而是嫌弃被这些满嘴恶心涎液的巨大口器碰到。
　　五头巨龙盘旋于空中，面对这数量众多的巨型触手，他们或挡下攻击，或将其撕碎。
　　酝酿片刻之后，五道散发着惊人热度的巨大粗壮龙息轰隆砸下——


第六十三章 第二只庞然大物

　　灼热的龙息接连轰砸下来，一开始的肉山还能发出凄惨的怪吼声，但到了后面声音就开始变得越来越微弱，任谁都能感觉到声音主人此刻虚弱的状态。
　　就连它原本放出去的那些触手也没有了原先的活力，不是被收回进本体就是蔫蔫地趴在了地面。
　　“很好，接下来就是最后的一击——”
　　火龙范浑身鳞片上火花闪动，正待他打算酝酿着再对肉山给上一记恨的的时刻。
　　啪——
　　一只散发着寒气的龙爪拍打在了对方巨大的龙首之上。
　　“奥尔娜？！混蛋，想打架吗！”
　　“哼，打架的话我可以随时奉陪，但是若再让你补上一记龙息的话，那肉山可能就真的死了。”
　　“死了不好吗？”
　　“笨蛋，风头要是让我们全占了怎么行，最终击杀肉山的必须得是主人和主人的女儿们。”
　　顿了顿，奥尔娜继续看向其他同样有些跃跃欲试的地龙。
　　“埃尔，乔恩还有克奎，你们也是。”
　　三龙闻言虽然感到有些遗憾，但也只能作罢。
　　见此，奥尔娜转过龙首，看向正在自己背上的那对母女。
　　...
　　“嗯，你们做的很好。”
　　白发少女用依旧有些冷淡的语气说道，并自认为威严十足地板着脸点了点头。
　　她将视线望向底下的肉山。
　　龙息攻击产生的烟雾散去，林语能够看到肉山表面那几道巨大的血洞伤口。
　　被打得好惨...
　　S阶的地龙果然好强，不过在他们全力的龙息攻击下还能存活，这家伙也是挺厉害的了。
　　接下来的话...嗯，该让其他女儿们出手痛打落水狗了。
　　诶，我吗？
　　我是很想久违地出手一次啦，活动活动筋骨也好嘛。
　　平时大部分时间不是闲着就是待在床上，倒是很少有出手战斗过的机会。
　　但是...就算这肉山受伤了，看上去也蔫蔫的...但它的体型毕竟摆在这里，总感觉也不大好惹诶。
　　那，那个什么，我可不是害怕哦！主要是，对了，你看，接下来是轮到女儿们表演的时候，要是我下去了漂亮地击败肉山还好说，但要是没能解决掉的话...可是很丢蚁族脸的！
　　咳，总而言之...
　　“小瞳，交给你了。”
　　林语又伸手揉了揉身旁女儿的脑袋。
　　“嗯。”
　　赤瞳乖巧点头，接着看向身后。
　　“这次大概是不需要帮忙了，你就留在这里保护妈妈吧。”
　　“汪！”
　　从身后这头有着一双澄黄兽瞳，模样神俊，目光锐利的黄色毛发巨狼口中陡然发出了小狗似的叫声。
　　「大姐头，主人就交给我了...喵。」
　　听到巨狼的念话传音，赤瞳小脸一笑。
　　这三年的时间里，和黄毛一起相处时间最多的除了林语之外便是她了，熟悉了之后不知从何时开始黄毛便也开始和铁一铁二等女儿们一起称呼她为大姐头了。
　　将林语交给黄毛后，黑发红瞳的小女孩便纵身从奥尔娜的身上跃下。
　　她的动作让远处森林中的士兵和冒险者们都是一惊。
　　“快看！龙背上面好像有人跳下来了！”
　　“从体型上看，好像还是小孩子。”
　　“什么？！天啊...”
　　“等等，小孩子怎么可能会出现在那飞龙的背上？”
　　“小孩子？或许不是人族呢？我看她们的头上似乎有长着角一类的东西。”
　　赤瞳从龙背上的跳下，在观战的人族之间起了不小的骚动。
　　只不过下一刻发生的事情又让场上一下子静了下来。
　　只见约是在空中落到了三分之一左右的位置，原本被认作是小孩子的赤瞳身体在空中陡然一变，化作了一只体高两米多的黑色蚂蚁。
　　有人族惊讶地认出了其和周围出现的这些蚁群中那些最为高大的黑色蚂蚁是同一种魔物。
　　然而还没有结束。
　　赤瞳在化形之后便再次发动了技能「巨大化」，而这时她已经落到了二分之一的位置，距离底下肉山的距离也不过百来米的距离。
　　黑色蚂蚁再次一变，化作了一只体高近十米的庞然大物，携着惊人的威势落下！！
　　继「巨大化」之后则是「高塔」，这是赤瞳以前击杀地龙埃尔后从其身上取得的新技能，同样也能使体型增大。
　　一见赤瞳发动这一技能，空中的地龙埃尔便下意识摸了摸自己的脑袋。
　　在还是敌人的时候，赤瞳便是将那粗长的前肢刺进了他的脑袋将他击杀的，那种感觉他到现在一想起来还是有些心有余悸。
　　除了埃尔之外，见到赤瞳化作巨大蚂蚁从天而降的战斗方式，地龙克奎在空中的身形也是一颤，当时他就是被这种方式打了个措手不及的。
　　...
　　地龙埃尔和地龙克奎的“战争后遗症”暂且不提。
　　目光转向此刻的赤瞳。
　　在继续发动技能「高塔」后，本就巨大的黑色蚂蚁体型再次一变，而这次变化则是使得其原本近十米的体高再次暴涨到了二十五米左右！
　　和肉山能够相提并论的，另一只庞然大物就这么出现在了场上众人的视线之中！
　　“这...这是什么？！”
　　“我说了吧，这小女孩果然不是人族！”
　　“怪，怪物啊，又是一头怪物！！”
　　在人族们发出难以置信的声音时，化作庞然大物的赤瞳已经携着恐怖威势落在了肉山之上——
　　轰隆！！！
　　伴随着一声巨响，本来支撑着肉山站立和行动的那些粗壮下肢在这一撞之下又被撞回了肉山的本体之中，使得肉山那将近四十米的体高一下子缩回了三十米左右。
　　而这还不算完，在这之后肉山的庞大身躯被赤瞳给压进了地面，地面被砸陷出了一个大坑的同时，对撞产生的狂暴风浪向四面八方席卷，地面上的花草树木如同层层炸开一般携着泥土四处飞溅。
　　地动山摇...
　　这如同末日般的场景让一众人族观众瞪直了双眼，张大了嘴巴忘记了合拢。
　　“嗄！！！”
　　而伴随着这一声轰隆巨响传入他们耳间的是肉山凄惨的叫声。


第六十四章 自爆

　　一压之下没能将肉山当场击杀后，赤瞳便身形一动，从肉山的身上跳下。
　　嘭！嘭！嘭！
　　成了庞然大物后，那原本细长锋利的六肢也变得巨大而粗壮，落地后这些肢体造成不小声响的同时还在地面上戳出了六个大洞出来。
　　赤瞳很少同时发动「巨大化」和「高塔」，更别说将两者一起在战斗中使用了，因此便感到有些新鲜地看了看自己变大后的身体，尤其是身前那比自己身体也小不到哪里去的一对巨大双颚。
　　没有让肉山等待太久，在看了几眼自己的身体后，她便抬起脚“嘭嘭嘭”地走向面前的肉山。
　　在先前的一压之后，这肉山目前的高度也和她差不多了。
　　最后一击...
　　庞大蚂蚁张开了那对巨大无比的双颚。
　　双颚张开后，刚好能够将肉山的整个躯体囊括在内...只要双颚一夹的话，就能将这肉山一举切成两半吧？
　　之前听妹妹们说有一名S级的冒险者和三支A级冒险者小队曾和这肉山战斗过，但无论他们怎么攻击，这肉山都能恢复过来。
　　前面奥尔娜等地龙龙息攻击下的伤口好像也有开始恢复的迹象。
　　但若是咬成两半的话又怎么样？
　　就算是咬成两半也能依旧存活的话，那么接下来就再咬成四个部分，八个部分...甚至更多，然后再让妹妹们将这些部分一一摧毁。
　　有了打算后，赤瞳便不再犹豫。
　　巨大而锋利的双颚猛地合拢。
　　伴随着“咔嚓”一声，肉山的怪叫声戛然而止，它的身体被轻松地从中一分为二。
　　“成功了吗？”
　　森林中，绿子忍不住出声道。
　　“有些不对劲。”
　　军姬没有回答成功与否，而是将碧色双眸微微眯起，表情严肃。
　　“明明被咬成了两半，但它却没有怎么流血。”
　　“啊，真的诶！流的血怎么还没有我们之前攻击的时候来得多？”
　　只见，肉山在被斩成两半后，它那躯体缺口处的血液就仿佛被封在了体内一般，除了赤瞳那巨大的双颚上面染到了一些之外，就仅有很少的一部分从缺口边缘流淌而下。
　　幼女也察觉到了不对劲，但是一时间也只是将双颚一抬，将被切下的肉山的上半部分翘飞，随后便谨慎地往后退了几步。
　　肉山那被双颚翘起的上半部分轰隆倒地。
　　但就算是如此，无论是上半部分还是下半部分，里面的血肉也依旧像是被封在了体内。
　　正待赤瞳犹豫着是否按照原计划将肉山细分下去的时候，肉山的两部分躯体同时开始了蠕动。
　　这一次的蠕动不仅是停留在体表，也不仅仅是停留在身体的部分，而是全身内外都在疯狂蠕动！！
　　时不时地，肉山浑身的皮肉又如同烧得滚烫的开水正在冒泡一般鼓起...仿佛有什么东西正在肉山体内闹腾，想要突破肉山一般。
　　诡异的一幕并没有持续多久。
　　就在赤瞳一愣之后决定继续发动攻击的时刻，肉山的两部分躯体突然一下子停止了蠕动，它们突然如同被吹气的气球一般涨大起来，随后——
　　嘭！！！嘭！！！
　　伴随着两声轰隆巨响，肉山的两半躯体猛地炸开，无数或大或小的血肉碎片漫天飞射而出，几乎遮天蔽日，将整片天空都给染成了红色，使这片战场都充斥起了血腥的气味。
　　有近一些的血肉落在了赤瞳身旁，随后她便看到这些血肉蠕动着变成了一只有着人形的血肉怪物。
　　「原来如此，刚刚的自爆是逃生手段吗？」
　　正这么想着，那只人形怪物便怪叫了一声，挥舞着变成骨刃的双臂砍向赤瞳的右前肢。
　　叮！
　　如同细针撞击在了铁板之上，骨刃斩击在右前肢上发出了这样的声音。
　　人形怪物的骨刃和此刻变成庞然大物的赤瞳的右前肢大小相比实在是小得不值一提，以至于不仅没有痛觉，赤瞳甚至连感觉都没有，若不是攻击传出了这一声‘叮’的话，赤瞳或许还发现不了自己是被攻击了。
　　「逃生是本能，对活物进行攻击也是本能吗？不应该说它笨呢，毕竟确实是造成了不小的麻烦。」
　　庞大的黑色蚂蚁抬起了右前肢，人形怪物便被撞到在地，一时间甚至站不起来。
　　随后右前肢放下...
　　“啪叽”的一声轻响，如同踩死一只蚂蚁一般，黑色蚂蚁将人形怪物重新踩成了一团血糊。
　　居高临下，她将目光望向四周。
　　就和她猜想的那样，肉山自爆射出的那些血肉落地之后，便都蠕动重组成了一只只人形怪物，然后往距离最近的活物攻击而去。
　　因此，本来还以为这一次只能作为吃瓜群众在旁边看自己的大姐头大发神威的蚁族们便开始和攻击来的人形怪物战在了一起。
　　除此之外。
　　不仅是这片战场，甚至是更远的森林，以及距离这边最近的人族村庄以及城镇...自爆飞出的血肉几乎将这些地方也都覆盖在内。
　　再低下头看去，只见被她踩成一团血糊的血肉怪物又开始了蠕动重组...
　　「生命力倒是顽强，一般的打击和斩击没办法消灭吗？然后还有...」
　　视线再往上，赤瞳看到自己双颚上那将肉山斩成两半后沾染上的鲜血也汇聚在了一起，同样正在蠕动着...
　　「真恶心。」
　　见此一幕，赤瞳将双颚上的鲜血甩下后便取消了「巨大化」和「高塔」技能，发动「化形」重新变回了一只体态娇小的黑发红瞳幼女。
　　随后通过「念话」将自己的发现告诉了林语，与此同时抬起小脚将那已经重组回人形怪物的脑袋再次踩成一团血糊。
　　幼女从魔法背包中取出一瓶燃油，将其倒在脚下人形怪物身上后将其点燃。
　　只不过她身上的这瓶燃油只是普通燃油，其威力甚至比不上普通的火球魔法，被燃烧的那团血糊只是蠕动的速度慢了些，多花了些时间后，脚下的人形怪物便又恢复过来了。
　　幼女皱了皱眉。
　　她似乎还是小看了这肉山的麻烦程度。
　　实力不强，但很恶心。


第六十五章 “猫耳娘”与地下迷宫

　　见赤瞳跳下龙背之后，体型巨大的巨狼便摇身一变，化作了一名头顶有着一对毛茸茸竖直尖耳，金发金瞳的和林语外表年龄相仿，约十三四岁左右的美丽少女。
　　“主人！”
　　狼耳少女一下子扑到了林语的背上。
　　三年的时间内，黄毛跟着赤瞳在地下迷宫经历了无数次的战斗，她也早已从A阶升级到了S阶，同时取得了技能「化形」。
　　至于化形后的模样...
　　明明不是女儿，但总感觉和我长得也有些像诶，因为是自己的狗吗？
　　不过相比长相来说，更让人在意的是她头上那对毛茸茸的耳朵，是竖直起来的黄色的狼耳朵呢，感觉和猫耳的样子也差不多。
　　啊，对了！
　　“后缀呢，后缀！”
　　白发少女一边伸手摆弄着正扑在自己背上的狼耳少女的毛茸茸耳朵，一边不满地说道。
　　“...喵？”
　　“嗯，这才对。”
　　啊，真好听，真有感觉呐。
　　虽然这么说有点羞耻，但是呢...妈妈我啊，最萌的属性除了女仆之外就是猫耳娘了！
　　女仆的话有女儿们扮演，所以算是已经达成了属性收集。
　　现在黄毛又能够化形为猫耳娘，所以也算是达成了！
　　嗯？黄毛是狼，不是猫？
　　我才不管，我说是猫就是猫，你看，这毛茸茸的耳朵摸起来和猫耳根本没有什么两样，再加上“喵喵”的口癖...这完全就是猫耳娘嘛！
　　唔，虽然那名加盟了蚁族势力的群兽山地之主也是一只猫耳娘，但是她毕竟是合作的盟友，所以不能太过贪心...而且明明是猫类魔物变的猫耳娘，那家伙却根本不在句尾加上“喵”，真是难以置信！
　　说到这里，南方诸国里好像也有猫人族部落这样的存在，和从魔物化形成人的群兽山地之主不同，这些猫人族属于亚人族的一种，她们出生便长着猫耳和猫尾。
　　有机会的话一定要去那部落看看。
　　“嘶溜~”
　　有什么滑溜溜的东西在自己的脸颊上滑动了下，将一不小心陷入幻想状态中的林语唤醒了过来。
　　被吓了一跳的林语差点一逼兜就过去了。
　　好在及时刹住...
　　狗狗嘛，最喜欢舔主人的脸了。
　　以前还在原来世界的时候，黄毛就很喜欢跳起来舔自己的脸蛋呢，不过就算那时候的黄毛是条爱干净的小狗，但是被舔得满脸口水的感觉也还是让人感觉有些...
　　所以当时理所当然地揍了她一顿，虽说揍完之后还是时不时地会被‘袭击’就是了。
　　啊，说起来，别的狗还喜欢舔主人的脚呢，黄毛却不会...哼哼，到底是本小姐的狗呢，和一般的狗狗就是不一样！
　　至于现在为什么不阻止黄毛的舔脸...那是因为...
　　「想舔我就等你变成猫耳美少女后吧。」——以前好像有对她说过这种话来着...
　　“嘶溜~”
　　毕，毕竟是自己说过的话...
　　“嘶溜~嘶溜~”
　　说过的话，不好出尔反...
　　“嘶溜~嘶溜~嘶溜~~~”
　　反了你了！
　　被舔得满脸口水的白发少女终于怒了，将狼耳少女的狗头扒拉开后，伸手一下子拧住了黄毛那软嫩的脸蛋。
　　“主人...痛...痛喵。”
　　“哼。”
　　到底还是不舍得用力，林语瞪了她一眼后便松开了手，然后从背包中取出毛巾擦拭着脸上的口水。
　　“既然这么喜欢舔的话，喏，舔这个怎么样？”
　　白发少女伸出青葱玉指，指了指自己的小脚。
　　“可以吗？...喵？！”
　　没想到只是随口一提，黄毛却一下子凑到了面前，一双金黄色的漂亮双瞳紧紧盯着自己。
　　近...太近了！
　　脸上没来由地红了红，林语伸手将靠近来的黄毛推开。
　　虽说黄毛已经化形了，但自己却从未和她发生过什么...
　　并不是不想，而是根本没有机会。
　　一来自己的时间几乎都被女儿们给占去了，二来黄毛在这三年间也都忙于和赤瞳在地下迷宫探索和战斗。
　　啊，地下迷宫的存在算是这三年间蚁族变得如此强大的主要原因之一了。
　　那座地下迷宫位于王国东北方向寒天山脉的冰山群中，属于三大山地之主中冰山山地之主的领地范围。
　　地下迷宫从上往下一共十层，每一层都分布着一些强大怪物、珍稀药草和矿石，从第一层往下怪物的平均强度也逐渐变高，但同时能够取得珍稀药草和珍贵矿石的可能性也就更大。
　　这地下迷宫的存在绝对和众神脱不开关系，甚至可能是以前转生者之战中的产物...
　　化形女儿们目前持有的武器很大一部分就是由这地下迷宫中发掘出的矿石打造的。
　　从地下迷宫中取得的某些珍稀药草也对李奇的新药剂研制起了不小的助力。
　　另外，这处地下迷宫中还存在着各种各样的从未见过的怪物，这些怪物似乎无穷无尽，杀都杀不完，因此这迷宫也是女儿们磨砺自己战斗技能和提升等级的绝佳试炼地。
　　但这地下迷宫中最大的收获都不是这些，而是一株在迷宫第三层发现的，能够结出一种浑身散发着彩虹色蒙蒙光亮的圆形果子的果树！
　　只要吃下了这果子，服用者的资质就有往上提升一个层次的可能性。
　　从资质D提升至资质C，从资质C提升至资质B...最高能够将资质A提升至资质S！
　　赤瞳、军姬还有绿子她们就是吃了这种果子后，将资质从A提升到了S，其他资质B的女儿们，比如潜行蚁她们也有不少提升到了资质A，其中的潜一甚至吃了好几个果子，从资质B一连提升到了资质S。
　　不过果树只有一棵，果树上的果子数量也有限，给这么多女儿们分的话肯定是不够的。
　　但是！
　　只要将食用果实后剩下的果核种在地下迷宫的土地上，然后再让工蚁女儿们用「魔法土壤」对其进行培育，再加上自己的口水浇灌...新的果树只需要几天的时间就能长出来了！
　　虽然也可以用其他女儿们的口水，但她们的效果肯定是没有身为蚁后的我来得好啦。
　　将液体装在了瓶子中，然后让绿子把它们带过去地下迷宫交给小瞳...一开始是这么干的。
　　毕竟是自己的口水嘛，给其他女儿的话总感觉...有些害羞诶，但是给身为变态的绿子就没关系了，一点心理负担都没有，因为自己也是...啊，我才不是变态！
　　可惜的是，在绿子她们和吉莉组队，保护这个当时的小女孩后，移交液体的工作就交给了其他女儿去做了。
　　顺带一提，口水的话是在变回蚁族姿态后弄的哦，毕竟要是以美少女的姿态吐口水什么的，总感觉很奇怪...不，应该说是非常奇怪才对。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　PS：林语现在能够‘多线程工作’，在和黄毛打闹的时候也依旧关注着底下的战斗，这章就稍微交代下三年间发生的某些细节

第六十六章

　　地下迷宫的存在是从吉莉口中得知的。
　　吉莉曾经作为冒险者接了前往寒天山脉的任务委托，然后在执行任务委托的过程中便和那名冰山山地之主结识了。
　　冰山山地之主虽然身为魔物，但却对人族很有些好感的样子，得知吉莉是为母报仇而不断在大陆上游历同时接取委托增强自身实力后，它便将地下迷宫的入口告知了吉莉。
　　只是犹豫了一下，吉莉便进入了地下迷宫，以期能够在其中有所收获。
　　结果她不仅在迷宫中找到了当时任务委托中的指定草药，还收获了一些价值不菲的魔法矿石，以及一颗彩虹果子。
　　虽然想要多摘下几颗，但是进入到第三层后，怪物们的等级和数量就已经不是她能够应付的了，最终只能是匆匆忙忙带着果子离开。
　　实际上，能够在面积宽广无边，路线繁杂交织的迷宫里找到那无名的彩虹果树对她而言已经算是运气爆棚了。
　　之后吉莉从冰山山地之主的口中得知了彩虹果子的效果，将其吃进了嘴里后，她的资质便从B一下子提升到了A。
　　关于地下迷宫一事，冰山山地之主虽然没有要求吉莉保密，但吉莉也没有将这件事随便告诉别人。
　　若不是在执行「于落日山脉击杀名为「诺耶尔多」的群居火系蜥蜴类魔物，并取得其身上素材」——这一任务委托过程中出现意外，和一只尤其强大的A阶中等级诺耶尔多陷入了苦战，并被刚巧寻找而来的绿子、军姬和潜一三人救下的话，她也不会轻易将消息透露给绿子她们。
　　当然，之所以告诉绿子三人，也有她们和林语长得相像，让她很有好感的原因在内。
　　只不过单单得到了地下迷宫的消息还不够。
　　因为迷宫的入口并不是固定的，而是不定时地会变化，单凭前往寒天山脉的女儿们想要发现这深藏在冰层之下的地下迷宫是几乎不可能的事情。
　　除了冰山的主人——那名冰山山地之主之外，外人是没可能找到迷宫入口的。
　　因此当时在和落日山脉山主，也就是身为火山山地之主的老龟达成联盟后，加上龙母芙洛伊丝以及喜欢凑热闹的群兽山地之主的猫耳娘，以及另外的两名和芙洛伊丝‘化敌为友’，正想着表现自己的森林之主，共两名山地之主和三名森林之主来到了寒天山脉。
　　跟随着他们一起的还有赤瞳、潜影等蚁族中的高端战力。
　　被一众大佬围住的冰山山地之主虽然依旧坚持维持中立的立场，但是在众人的劝告（威胁）下，还是无奈地将地下迷宫的入口告知，并承诺将地下迷宫长期交给蚁族使用。
　　那能够提升资质的彩虹果树只能在地下迷宫的土地里才能存活，一旦将其移出迷宫，果树将会不受控制地开始枯萎...
　　为了守护彩虹果树，蚁族便只能长期派蚁进入迷宫守卫在果树周遭。
　　而派出的人选便选择了拥有「不死众」技能的，能够将蚁族死亡可能性降到最低的赤瞳以及拥有极高敏捷属性，并能够给赤瞳提供战力辅助的黄毛。
　　另外，虽然立场中立，但在地下迷宫方面，那冰山山地之主也同意了提供帮助。
　　毕竟地下迷宫里存在的那些怪物可是真正的怪物，其中特别是迷宫的地下十层，放眼望去都是S阶以上的怪物。
　　不过第一层到第九层中的怪物也不容忽视，这些层中的高阶怪物只是要比第十层少了许多，但并不是没有。
　　三年间，赤瞳也曾经陷入过苦战，甚至有一次还是在冰山山地之主的援助下才化险为夷。
　　但一次次的战斗也让她的等阶从A阶满级提升到了S阶的LV.30，单对单的话，整座地下迷宫中已经没有了能够和她匹敌的怪物存在。
　　...
　　...
　　时间回到现在。
　　林语将擦完脸上口水的毛巾丢给面前的狼耳少女后，便看到那被赤瞳的双颚咬成两半的肉山自爆开来。
　　无数的血肉碎块几乎将整片天空所笼罩。
　　自己的面前则正有许多血肉碎块射来。
　　“奥尔娜。”
　　「明白，主人。」
　　冰龙清冷的声音传来的同时便张开了龙口，灼热的龙息喷射而出将大部分袭来的血肉碎块烧成了灰烬。
　　剩下的小部分血肉碎块却落在了奥尔娜的龙身之上，它们开始蠕动着汇聚...随后重组化作了一只只人形怪物。
　　距离林语和黄毛最近的一只人形怪物半蹲在龙背之上，它一手抓在奥尔娜的鳞片上，一手则蠕动化成了锋利的骨刃。
　　怪物半歪着由血肉组成的无眼无鼻的丑陋头颅，张开那布满尖利牙齿和恶心粘稠涎液的大口对着两女怪叫了一声后，便或半跑半爬地快速窜向两女。
　　直到它冲到了林语面前，手中的骨刃递出的同时——
　　“啪！”
　　一只毛茸茸的爪子后发先至地握住了怪物的骨刃，动作随意地一抓，随后便只听得一声脆响，那由怪物血肉变化而成的坚硬骨刃便在这一抓之下成了一团稀碎骨头。
　　怪物似乎没预料到这一幕的发生，一时间便愣住了。
　　然后只听得一阵风声传来，毛茸茸的爪子呼啸而过。
　　“啪！”
　　又是一声脆响，怪物的丑陋头颅在这一击之下被简单粗暴地拍成了血雾。
　　“别想伤害主人...喵！”
　　狼耳少女挡在了林语面前，她的右手不知何时变成了一只巨大的毛茸茸爪子，爪子上还残留着拍飞怪物头颅的血迹。
　　只不过就算头颅被拍飞了，眼前的人形怪物也没有倒下。
　　它的脖颈处开始蠕动，随后便又长出了一个新的脑袋出来。
　　“！！！”
　　狼耳少女不可思议地看着那重新长了一个脑袋的人形怪物。
　　而此时，龙背上又有十数团血肉蠕动着化作了十几只的人形怪物。
　　「抱歉，主人，我的龙息没能将全部血肉消灭——」
　　身下传来了奥尔娜惭愧的念话。
　　“不用自责，这不是你的错，奥尔娜。”
　　林语打断了奥尔娜接下来的话。
　　“黄毛，这些怪物没办法用斩击或打击的方式击杀。”
　　她拍了拍挡在身前的狼耳少女。
　　“附身到我身上来，接下来就交给我吧。”
　　小虹会的那些高级魔法自己倒是还没习得，但火球之类的魔法我还是能轻松使出的，要将这些家伙烧成渣渣的话，绰绰有余！
　　阻止了躲在自己影子中的潜行蚁女儿们的行动，林语将目光望向面前的这十几只人形怪物，有些跃跃欲试。
　　单凭自己现在S阶高等级的属性面板应该就能轻松击败它们才对，若是再加上黄毛附身后的属性加成的话，结果就更不必说了。


第六十七章

　　当眼见肉山自爆之后，士兵和冒险者们本来还为了胜利欢呼雀跃。
　　直到接下来看到有肉山自爆后的血肉飞射而来蠕动着化作一只只人形血肉怪物后，他们的笑声便一下子戛然而止。
　　“怎么可能？它不应该死了才对吗？”
　　“这些人形怪物分明就是那肉山的攻击手段，它没死！这是...它这是将它身上所有的血肉都变成士兵了啊！”
　　“该死该死...这人形怪物我们一对一都够呛能够打败，这数量的话...该死，这到底有多少...”
　　有冒险者环顾四周，越看脸色则越是苍白，手脚发软。
　　一眼望去，人形怪物的数量几乎无穷无尽，根本无法计数，就如同周围那突然出现的蚂蚁魔物一样...
　　等等，那些蚂蚁魔物...它们和人形怪物打起来了！
　　“是了是了，这些蚂蚁魔物是魔虹大人找来的帮手，是友军！”
　　“友军？”
　　听到前面冒险者的话，其他冒险者，以及士兵们心中都大松了口气。
　　之前在看到周围那疑似A阶蚂蚁魔物的出现后，他们本来战战兢兢的，内心满是不安，但是当意识到这些蚂蚁魔物是自己人后，心中却是莫名安心了下来。
　　而蚁族们和人形怪物的战斗更是让他们精神一振。
　　这一次林语让出动的蚁族们都是能够化形的女儿们，数量在五万左右，她们大部分都是A阶高等级的蚁族，剩下的小部分要么是A阶中等级，要么是A阶低等级，竟没有一只是A阶以下的。
　　至于这些人形怪物，虽然每一只的实力也各有差异，但它们大体的实力等级也都在A阶的范围之间。
　　单论等级实力倒是和蚁族们差不多，但是战斗起来却是一面倒！
　　它们的骨刃刺不穿铁甲蚁的外壳，自身更是抵挡不住潜藏在暗处的潜行蚁们的偷袭，而能够使用酸液和魔法攻击的酸液蚁和魔蚁则更是克制它们。
　　出场的蚁种之中，它们唯独能够和军蚁们抗衡，但由于战斗经验差距太大，再打下去最终也都是会被军蚁击败。
　　除此之外，蚁族们间的默契配合更是各自为本能而战的它们所比不上的。
　　“吼！！”
　　伴随着一声怪叫，一只人形怪物的身体被铁甲蚁用粗壮的前肢按压在了底下，随后黑影一闪，潜行蚁双颚咬合之下，人形怪物的身体便被一分为二。
　　未等人形怪物继续蠕动恢复身体，骑坐在铁甲蚁姐妹背上的酸液蚁则是“呸”地吐了一口绿色酸液。
　　被腐蚀性极强的酸液沾染到后，人形怪物很快便被腐蚀了个干净。
　　蚁族们顺利地将一只只人形怪物当场制服后将其完全灭杀，但是肉山自爆射出的血肉数量并不比她们这次过来的蚁族数量要少。
　　因为人形怪物击杀起来需要魔蚁的魔法或者酸液蚁的酸液帮忙，所以蚁族们虽然一对一能够轻松击败人形怪物，但击杀起这些血肉怪物的效率却并不算高。
　　作为结果而言，就有些顾及不上五百多名士兵以及百余名的冒险者，这所有人的安全了。
　　“一起上，干翻这些怪物！”
　　“注意这些怪物是杀不死的，必须要用火系魔法才能将它们除掉！”
　　“士兵们，举起你们手中的武器，随我一起杀出去！”
　　冒险者们各自组队对抗攻击而来的人形怪物，士兵们则在将领刚特的命令下打算摆开阵型突围，杀出一条路来。
　　正当这时，头顶上传来了声音。
　　“没必要突围，聚拢阵型保护自己，蚁族们会将所有怪物剿灭的。”
　　“魔虹大人？”
　　众人抬头，只见这名衣着素白法袍的美艳女性正凭空站立在空中，她说完话后便抬起手中魔杖。
　　下一刻，几乎不需要施法时间，就有一颗颗盆大的火球从魔杖的前端炮射而出。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　火球准确轰击在了冒险者们和士兵们正在苦战中的一只只人形怪物身上。
　　人形怪物们惨嚎怪叫一声后，便被火球燃烧成了一团焦炭。
　　“好...好强！真不愧是我们王国的最强魔法师！”
　　“难以置信我们拼劲浑身解数都不一定能够击杀的怪物只是被一个火球术就给解决了...”
　　士兵和冒险者们看着空中的魔虹，惊叹说道。
　　而众人的领头者刚特听到魔虹的话则像是吃了颗定心丸，深深松了口气。
　　既然这一位都这么说了，那么肯定就不会有错。
　　他本也不想突围，毕竟眼前所见的人形怪物数量不计其数，视野所见几乎都是，突围的话会折损掉大量士兵不说，还不一定能够成功。
　　“聚拢阵型。”
　　他抬起手，士兵们则听令围拢起来。
　　...
　　“好厉害，竟然能够那么轻松地击杀那些怪物，魔虹阁下的实力该有多么强大啊。”
　　此刻，就和其他冒险者们一样，褐发少女吉莉也跟着仰头看着魔虹大发神威，眼中异彩连连。
　　“嘿嘿，厉害吧！”
　　“嗯！”
　　虽然不知道身旁的绿子为什么露出了得意的表情，但吉莉还是重重点头，表示了肯定。
　　只不过就在众人以为人形怪物会就这么被一一解决掉的时候——
　　噗——噗——
　　伴随着破开地面的声音传来，有一只只由血肉组成的手从地下伸了出来！
　　这些手在抓住了地面后便奋力一撑，然后众人便看到又有一只只的人形怪物身上沾着泥土从地底跳了出来。
　　这些跳出来的人形怪物数量不在少数，而且还在不断增加！
　　「从地底下？它们是什么时候...」
　　饶是魔虹见到此景也是面露惊讶。
　　「等等...」
　　似乎想到了什么，她将视线望向先前赤瞳和肉山战斗的位置。
　　「原来如此，自爆后的血肉不仅射向了天空，同时也射进了地底吗？真是麻烦，难道要再增加蚁手吗？不...如果这些新出现的人形怪物实力不变的话，解决它们也只是多花些时间而已。问题是...」
　　视线再次往远处望去。
　　「若是从地下入侵的话，西一村、西二村等人族村子以及奥文多城镇里的人族们就遭殃了。」


第六十八章 急了就容易犯错

　　与此同时，吉莉也终于想起了自己的故乡——西一村。
　　村子就在距离格兰维尔魔物森林东方的不远处，那些人形怪物很可能会入侵到村中，甚至...先前肉山自爆飞出的血肉就有可能落在西一村的村子中！如果是这样的话，村子现在很可能就已经...
　　不，不...
　　脑海中回想起了村子里互相熟悉的，甚至在她母亲去世的时候还给予她过帮助的村民们，以及承载了她和自己母亲过去数年回忆的小屋，吉莉的脸色一下子便不好了。
　　不能让村子里的大家被杀，还有过去的小屋...
　　越是想，心里便越急。
　　少女也不管此刻因为那些从地下冒出的人形怪物而起了骚乱的士兵跟冒险者们，也忘记了身旁的绿子、军姬等人，心急如焚的她拔出了剑便往外冲去。
　　没有和听到动静杀来的人形怪物们过多纠缠，少女要么一抬剑将人形怪物全力攻击而来的骨刃拨到一旁，将力量卸掉大半的同时还能让人形怪物们收不住力，身形被自己的骨刃带到了身后。
　　以最轻省的力气来摆脱敌人的攻击，这是过去数年大半时间都花费在战斗上面的吉莉所拥有的丰富战斗经验。
　　除此之外，早在这些人形怪物从天而降之后，她便在留意着它们的数量分布了。
　　因此一冲出去后，她便下意识选择了先前计算出的人形怪物数量较少的路线。
　　种种因素加起来，导致正被突然从地底冒出的人形怪物而分神的绿子三女一时间甚至没能对吉莉的“逃跑”反应过来。
　　她们也没有预料到会发生这种事情。
　　眼下，在场的冒险者和士兵们中无论是谁都很清楚，这时候逃出去只会死得更快...更别说还是一个人逃了。
　　因此等她们回过神来的时候，全速冲出的吉莉已经跑出了几十米的距离。
　　“啊，小吉莉！”
　　一愣之后，绿子连忙就追了上去。
　　另外的军姬和潜一也是脸色一变地赶忙跟着绿子身后冲了出去。
　　就算不论吉莉是自己妈妈的旧识，也要考虑到吉莉曾经帮助过蚁族取得地下迷宫使用权的旧事啊。
　　吉莉可以说是和蚁族有着一份不大不小的一份恩情了。
　　只不过才刚追出去，三女的面前却迎来了十几只的人形怪物。
　　“别挡路。”
　　军姬手持长剑干净利落地几下斩击便将挡在身前的数名人形怪物斩成了数块切面平滑的肉块，在她一击之后跑出数步，那些肉块才“啪嗒啪嗒”地落地。
　　绿子瞥了眼那些被军姬斩成数块的肉块，随手扔出了染着酸液的匕首将它们腐蚀干净。
　　潜一则是从旁协助开路。
　　只不过才刚解决掉这十几只人形怪物，前面便又不断有人形怪物杀来，仿佛无穷无尽一般。
　　这些人形怪物正是被前方的吉莉避开后，这才将目标放在了她们身上的。
　　除此之外，时不时地还会有人形怪物从地底窜出，给她们造成麻烦。
　　前面似乎传来了吉莉发出的惨叫声。
　　再耽搁下去的话就糟糕了。
　　“小虹！”
　　情急之下，绿子也顾不上什么，开口便对远处空中的魔虹喊道。
　　“明白，交给我吧。”
　　魔虹察觉到了这边的异常，只是当她正要出手时却又感觉到了什么，抬头望了一眼。
　　白发美人的脸上陡然露出一抹笑意。
　　“似乎不需要我出手了呢。”
　　...
　　...
　　时间稍稍往前。
　　大概是心无旁骛的原因，吉莉此刻的精神可以说是前所未有的集中。
　　眼前只剩下一条条从人形怪物之间穿梭而出的道路。
　　除了自己的脚步声和心跳声之外，外界的一切声音都变淡，几乎听不到。
　　人形怪物们根本伤不到她，就算再多的怪物挡在身前，她都能在最短的时间内找到摆脱它们的办法。
　　只不过太过于专注于眼前，就容易忽视了其他方面的危险。
　　在褐发少女才刚从几名人形怪物的头顶上一跃而过，落到地面准备继续跑动起来的时刻——
　　噗！
　　只听得脚底下传来了地面破开的声音。
　　“糟糕！”
　　听到这个声音后，吉莉这才终于回过神来，周围的声音突然变得清晰起来，她甚至开始能够听到身后传来绿子和军姬的声音。
　　但是眼下她根本来不及去管这些，因为此刻她的脚正被一只由血肉组成而没有皮肤的大手抓住。
　　少女挣扎着摆脱大手的抓握，只不过却没能成功。
　　这个力量...
　　恐怕是A阶高等级实力的人形怪物！
　　“啊！”
　　大概是因为她挣扎的原因，那只大手突然发力，在巨力之下，吉莉忍不住惨叫出声。
　　她只觉得自己的脚腕在这一握之下发出了“咔”的一声脆响。
　　骨头似乎断了，不...不是这么一般的疼痛，是被握成碎末了吗？
　　剧烈的痛楚让她额头冷汗一下子便冒了出来，如果不是经历了许多战斗，锻炼出了比常人更强大的意志力的话，只这一击她说不定就已经站立不住。
　　吉莉强忍着剧痛，改单手为双手，颤抖着握剑。
　　在深深一下呼吸后，手中的长剑不再颤抖，而是携带着她的全部力量稳稳斩下！
　　锵！！
　　长剑斩下时，那血肉大手却陡然生出了皮肤！
　　生出的皮肤并不一般，其苍白如同白骨，似乎是和那骨刃一样的构造，长剑和大手碰撞后竟然生出了金铁交接之声。
　　“怎么可能！”
　　见到自己的全力一剑竟然没能像先前和这些人形怪物战斗时轻松砍进他们的身体，少女吃惊的同时脸色也跟着变得苍白。
　　只不过底下的怪物却没有给她吃惊的时间。
　　只听得又是一声破开地面的声音，这只体格相对其他人形怪物要明显大上一圈的人形怪物从地面一跃而出，最后稳稳落在了地面。
　　而在他跳出的时间里，右手依然没有放开吉莉。
　　人形怪物从地面跳出的动作又是让吉莉的脸色苍白了几分，只不过她这时却硬是咬着牙没有再发出惨叫。
　　褐发少女的身体就这么被人形怪物抓着，如同揪着一只小兽一般倒提在了半空。
　　“嗄！！！”
　　人形怪物站定了身形后便怪吼了一声。
　　似乎发泄似地吼叫了一声后，它遵循着杀戮的本能再次张开它那布满利齿的嘴巴就往吉莉的腰部咬去。


第六十九章 吉——莉——

　　和它那几乎快占满整张无皮脸的血盆大口相比，少女的细腰恐怕一下就能被其吞吃了，然后剩下两截的身体落地...
　　吉莉似乎能够想象到自己接下来的结局。
　　此刻的她也已经没有了力气，自己的脚腕又被怪物的那只大手如同铁箍一般紧紧箍住，根本没有逃脱的可能。
　　面临死亡的威胁，时间仿佛一瞬间慢了下来。
　　少女勉强将视线望向身后，隐隐约约间看到几个身影正在赶来，只是这段距离似乎远了点...
　　而且...隐隐约约？为什么看不清楚？
　　被倒提着的少女眨了眨眼，顿时有什么东西从她眼角滑落，湿润润的。
　　自己...哭了吗...
　　眼前怪物的血盆大口愈来愈近，少女甚至能够嗅到那大嘴中的血腥恶臭。
　　要死了吗？
　　她将双眼缓缓闭上。
　　眼见就要死在怪物手上，和先前见过的士兵们一样被撕咬着吞吃进了怪物体内...少女此刻却出奇的没怎么惧怕，心里更多的是遗憾和渴望。
　　遗憾的是游历大陆这么多年都没能找到仇人报仇雪恨，渴望的...则是能够再见上她一眼。
　　再？好像不对，自己可是从未见过姐姐的样子。
　　声音的话倒是记得，而且记得很是清楚呢，就算是现在仿佛也能够在耳间听到一般。
　　“吉——莉——”
　　对，就是这个声音。
　　有时候晚上睡觉做梦的时候甚至还会梦到，啊，怎么突然想起这个了，稍微...有点害羞。
　　“吉莉！”
　　不对，声音怎么越来越大，也...越来越清晰了？
　　脑海中升起了个匪夷所思的想法，少女猛地睁开眼，顺着声音传来的方向望去。
　　时间仿佛再次流转起来。
　　轰隆！！
　　还未等吉莉看到什么的时候，有什么东西从空中一下子砸落在了人形怪物身旁的地面，带来轰隆巨响以及大量沙尘的同时，也将人形怪物的注意力吸引了过去。
　　沙尘遮掩住了人形怪物和吉莉的视线。
　　“吼！！”
　　怪物对着沙尘的方向吼叫了一声，随后便要拔腿冲进沙尘。
　　只不过它才刚一抬脚——
　　便见眼前的沙尘陡然爆出了一团中空，随后有一道身形如电般一闪而过。
　　嗤——嗤——嗤——
　　伴随着身上传来的几十甚至上百道刺破身体的声音传来，人形怪物迈出的左脚一下子悬停在了空中，接着它的身体则是化作了无数块大小不一的肉块“哗啦哗啦”地撒落一地。
　　原本被人形怪物倒提着的褐发少女只觉得眼前一花，自己的身体在下坠了一点后似乎就被什么给一把揽住了。
　　天地再次调转回来。
　　被一番动作搞得头晕目眩的褐发少女先是瞧到了把自己腰肢揽住的小手。
　　这手看上去甚至比自己的还要小上一些，其雪白如同美玉，手上的皮肤看着细腻而柔软，实在很难想象这样一只小手竟然能够支撑起自己身体的重量。
　　自己难不成是被比自己年龄还小的女孩救了不成？
　　可刚刚叫唤自己名字的声音是...
　　她接着抬头望向救下自己的人。
　　而只是这么一看，她便再也移不开眼了。
　　正拦腰抱着自己的是一名身材娇小，白色长发红色眼瞳的少女。
　　少女的白发随着风儿轻飘，肤白胜雪，其面容则更是精致得有些不现实。
　　这世界竟然有这么完美的少女吗？
　　没错，如果要让吉莉从自己会的词语中找出一个来形容的话，那就是完美，甚至完美都不足以形容其万一。
　　一时间，吉莉竟然看得痴了。
　　...
　　...
　　“西一村的村民们，我有让村子周围的女...蚁族们赶去支援他们了。”
　　林语一手抱着褐发少女，轻声说道。
　　只不过在说完之后，怀中的少女却没有回应，而是仍旧呆呆地看着自己。
　　“吉莉？”
　　不会是吓傻了吧？
　　白发少女伸出另一只手在吉莉面前晃了晃，依旧没有反应。
　　正待她打算‘出手’的时候，黄毛的声音在脑海中响了起来。
　　「主人，那家伙又要活过来了喵。」
　　林语这才将视线望向刚刚被她用剑砍成碎肉的人形怪物。
　　只见那一滩血肉果然又汇聚在了一起蠕动着...
　　“哼。”
　　白发少女瞥了眼吉莉那血淋淋的脚腕，顿时眼中冷意凛然。
　　她抬起手，小手前顿时凭空浮现出了一团炙热的火焰。
　　火焰团越来越大，直到有脸盆般大小的时候，火球则一下子射出落在了那滩血肉之上。
　　火焰一下子蔓延，将整滩血肉覆盖在内。
　　林语看到那滩血肉如同活物一般在火焰中挣扎变形，很快便被烤熟，接着化作一堆焦炭。
　　「啊，其他怪物也追过来了喵！」
　　“真是没完没了了。”
　　看着周围杀来的人形怪物们，林语皱了皱眉头。
　　先前还在奥尔娜背上的时候她还想着出手虐虐怪，但现在看到吉莉受了重伤的模样后，她也已经没有了练手的兴致。
　　只见在抱怨了一声后，白发少女便一手抱着吉莉，一手持剑杀向了这些迎来的人形怪物。
　　在黄毛凭依的属性加成下，她的敏捷和力量已经达到了极高的一个层次，只见又是几次身形闪烁，这些杀来的人形怪物便和之前的那一只一样被斩成了碎肉。
　　正待她打算再出手用火系魔法将它们消灭时——
　　“这个就交给我吧，妈妈。”
　　一名绿发少女出现在了她面前，同时伸手一挥。
　　一团团的酸液被抛飞而出，落在了那一滩滩的碎肉之上，随后便有“滋滋滋”的腐蚀声音传来。
　　相比火系魔法，酸液的腐蚀效果似乎要更有效一些。
　　“嗯，接下来我先带吉莉去西一村，你们留下来。”
　　虽说西一村有其他女儿们赶过去了，应该不会出什么问题才对，但是...如果不亲眼看到的话，她是不会安心的吧？
　　林语看向怀中的吉莉。
　　不知何时，少女已经昏睡了过去。
　　终于支撑不住，被疼晕过去了吗？
　　“黄毛，载我们去西一村。”
　　白发少女摸了摸自己的胸间，那里有一只金色的狗爪子印记正扒在上面。


第七十章 被占便宜了？

　　虽然很想一直待在白发少女体内，但是黄毛也清楚眼下的状况，因此也只能是心里有些不舍地取消凭依，最终化作一只体型近三米高的巨狼出现在了原地。
　　在将吉莉抱到巨狼上前，林语也没忘了褐发少女脚腕处的伤口。
　　她伸手将吉莉脚腕处那和干涸了大半的鲜血混杂在一起的脏污布条轻轻撕下，布条撕下后便露出了惨不忍睹的脚腕。
　　血肉几乎是被抓成了碎末翻在了外面，一眼看去甚至能够看到内里的骨头碎片。
　　看着就好痛。
　　白发少女有些心疼地看了眼昏睡中也依旧皱着眉的吉莉，随后她在魔法背包中搜索了下，取出了转生者李奇特制的高等品质生命回复药剂。
　　打开药剂瓶塞后便将其倒在了褐发少女的脚腕之上。
　　药剂一倒在脚腕上后，只见骨头和血肉便开始以肉眼依稀可见的速度恢复了起来。
　　再又做完一些简单的处理后，林语便将吉莉抱起一跃而上落在了巨狼的背上。
　　“嗯...”
　　只不过大概是因为动作大了点，才刚抱了上去，原本昏睡中的吉莉便闷哼了一声，缓缓睁开双眼。
　　睁眼后再次看到面前的白发少女时，虽然还是愣神了好一会儿，但这一次吉莉好歹是回过了神。
　　“你...你是...”
　　“我知道你想问什么，但是现在我们先去西一村，等到了村子后我们再聊。”
　　“村子...你要带我过去？”
　　这时候的吉莉才发现，自己似乎正骑坐在什么东西身上？
　　低头一看随即便吓了一跳。
　　是狼！而且从体型上看似乎还是十分强大的一类魔物！
　　林语没和她继续解释其他，而是伸手拍了拍黄毛的脑袋。
　　“我们走，全速前进。”
　　“汪！”
　　巨狼叫了一声后便“噌”地一下飞奔而出。
　　路上的人形怪物们根本追不上她的速度，而就算有人形怪物拦在了身前也都是一下便将其撞飞了出去。
　　只不过林语已经熟悉了黄毛的速度，但坐在她身后的吉莉却是第一次，黄毛的突然飞奔而出让她一时间反应不过来，身子往后一倒，差点就要从黄毛的背上翻出去了。
　　好在林语第一时间将她给抓住。
　　“抱着我，不要被甩飞了。”
　　白发少女将身后少女的两只手拉过来，分别搭在了她的腰部两侧。
　　“好...”
　　当手掌触及到面前白发少女的纤细腰肢时，吉莉身子顿时猛地一颤，心跳莫名快了一些。
　　从背后虽然看不到面前人儿的模样，但是此刻的吉莉脑海中却都是先前见着的白发少女的娇俏面容。
　　这么漂亮的女孩，就连同为女儿身的吉莉看着都有些心动。
　　放在白发少女腰部两侧的手甚至不敢怎么去触碰，担心稍稍用力可能就会弄疼了对方。
　　只不过她到底是小瞧了黄毛的速度。
　　骑坐在狼背上本就不好坐的安稳，更何况底下巨狼的移动速度还在不断攀升，时不时地还会左突右转，或干脆一跃而上地避开袭击来的人形怪物。
　　在黄毛的一次突然加速下，吉莉被吓了一跳，下意识地便身体往前一曲，本来轻轻搭在白发少女腰间的双手则是一下子伸到了前面去，从背后将身前少女娇小的身子一下子环住抱紧了。
　　整个身子几乎是贴在了比她看上去年龄可能还要小上一两岁的白发少女身上。
　　好软...
　　手掌，甚至是整个手臂上都传来了和少女皮肤亲近后的美妙触感。
　　好香...
　　鼻尖能够嗅到身前少女脖颈处传来的淡淡香味。
　　总感觉是能让人安心下来的味道。
　　吉莉忍不住多嗅了嗅。
　　呼出的热气打在了脖颈之上，让身前的白发少女下意识缩了缩脖子。
　　“哎~你干嘛？”
　　林语感觉鸡皮疙瘩一下子上来了，顿时回头瞪了她一眼。
　　“别作怪哦，很快就到村子了。”
　　时隔六年多再次见到吉莉后，林语还是蛮高兴的，和她说话的时候也很是奇妙的没有生疏的感觉，就像是和转生者李奇交流的时候那样随意。
　　果然是这几年间和女儿们的交流起作用了吗？社恐话少的性格多少改善了些呢。
　　“抱歉。”
　　听到林语的话后，回过神来的吉莉连忙缩回了手。
　　只不过缩回手的同时内心还产生了股淡淡的不舍。
　　“没事...”
　　林语摇了摇头，重新将少女的手按在自己腰侧。
　　“这次抱紧了，但是不要再把呼吸打在我脖子上哦，很痒的。”
　　虽说我是挺喜欢你的没错，而且地下迷宫的事情还要多亏了你，但...我们还没有这么熟啦...
　　“好，好的。”
　　因为刚刚的失礼，吉莉似乎也有些脸热尴尬。
　　但是双手再次放在白发少女腰侧之后，她的心里便又有些痒痒起来了。
　　她也说不清楚为什么会对眼前的少女产生这样的感觉，明明不管是绿子，军姬还是潜一，对于这些同样外貌出彩的女性，她都不曾会有这样的...
　　等等...
　　想到了绿子三女，吉莉似乎联想到了什么。
　　说起来她的声音似乎也和记忆中的...
　　只不过，她看上去那么小，比自己还小...怎么可能会是白羽姐姐？
　　啊，难不成是姐姐的妹妹，又或者是侄女之类的？
　　借着巨狼奔跑过程中的一次次颠簸，吉莉的双手似有若无地在白发少女的腰侧上下摩挲着，偶尔间还能触碰到少女柔软的肚子以及...
　　吉莉特意偏开脑袋，不让自己逐渐急促的呼吸再打在少女的脖颈，从而避免引起少女注意。
　　...
　　狂风在黄毛的飞奔下呼啸而过。
　　骑坐在黄毛背上的林语只觉得自己跟在飙车一样，一头柔顺光滑的雪白长发也因此而在身后胡乱飞舞着。
　　偶尔能够听到自己长发抽打在身后褐发少女脸蛋上的响亮声音。
　　虽然可以使用魔法盾之类的魔法挡下迎面而来的狂风，但是林语却没有这个打算。
　　一次两次还以为是不小心碰到的呢，但这么多次了...摆明就是在占自己的便宜嘛！
　　林语瞥了眼正在自己腰部搞小动作的两只爪子。
　　哼，现在你做的事情，后面我可是要连本带利讨回来的！


第七十一章 有了女儿是怎么回事？

　　在等阶提升到S阶之后，黄毛的移动速度便随之往上提升了一个层次。
　　很快。
　　在两女的眼中，西一村已经进入到了视野范围内。
　　果然有人形怪物入侵了这座民风淳朴的小村子，眼下蚁族们正在和人形怪物们战斗。
　　“啊，它们怎么会...”
　　“是我让它们过来救援西一村的。”
　　林语转头说道。
　　只是在看到吉莉脸上的那几道似乎是被自己的长发抽打出来的红色印子时，白发少女便有些忍不住地嘴角微翘。
　　她连忙再转过身去，揉了揉脸，免得笑出了声。
　　“可...可它们是魔物，你怎么会...”
　　吉莉似乎没有留意到林语的异常，而且她此刻更在意的是——
　　“你到底是什么人？”
　　“眼下可不是聊天的时候。”
　　林语没有回答。
　　在她们说话的这一小段时间，黄毛便已经抵达了村子前。
　　大概是村子距离肉山自爆的距离较远的缘故，袭击村子的人形怪物倒没有那么多，支援而来的蚁族们能够将它们纠缠住，不让它们去袭击村民。
　　只不过两女也不清楚在蚁族支援而来之前，人形怪物是不是就已经在袭击村子了。
　　村口倒是没有看到村民的身影。
　　“这些人形怪物交给她们绰绰有余了，我们进村看看。”
　　对于林语的提议，吉莉自然不会反对。
　　白发少女摸了摸巨狼那硕大的脑袋。
　　听到两女对话的黄毛便稍微放慢了脚步，小跑着进了村。
　　村子的地面到处能够看到一滩滩的血迹，只不过却是分辨不出是村民的还是人形怪物的。
　　一栋栋的土房子都是紧紧闭上了大门，但也有个别的几栋土房子大门是开着的，这些房子甚至都有着不同程度的损毁，有的是墙壁被毁坏，有的是屋顶破了个大洞。
　　细细看去，能够看到这些房子的地面或墙壁上还沾染着些鲜血。
　　房子的地面有被破开的痕迹，看来是有人形怪物从地面入侵了这些房子。
　　很明显，西一村死了部分村民。
　　西一村的人口只有三百多人，共一百多口的人家，吉莉在这座小村子从小长到大，村子里的所有村民她几乎每个人都认识。
　　因此在认出其中一栋门被打开的土房子时，少女的脸色顿时一下子苍白起来，她连忙从黄毛背上跳下。
　　只不过她的脚腕此刻虽然骨头已经恢复，但是血肉还只是恢复了一半，因此这一跳下来脸色便又是一白，脚下一痛，整个人往前倾倒...
　　而一直在留意她的林语早在她跳下巨狼后也跟着跳下了，于是便伸手将快要摔倒的褐发少女给扶住。
　　在林语的帮助下，吉莉进了那栋土房子。
　　片刻后，少女眼眶通红地在林语的陪同下出了土房。
　　房子内除了一地的凌乱物品，和地面的几滩血迹外倒是没有了其他，但是不用说也知道，房子的主人肯定是被那人形怪物给从头到脚吞吃进了肚子里了。
　　里面的人是吉莉小时候最为亲近的一户人家，以前他们两家不仅经常互相串门，在她的母亲被同伴坑害中毒只能整日躺在病榻上的时候，也是这户人家经常照顾她们母女的。
　　吉莉的母亲死了后，在处理后事上面，这户人家也是出力最多的。
　　他们死了，吉莉在这个世界上便又少了一份牵挂。
　　...
　　褐发少女在那户人家里哭红了眼睛，哪怕在大陆上闯荡了六年多的时间，她到底也只是个十六岁左右的女孩。
　　林语不擅长安慰人。
　　因为害怕弄巧成拙，白发少女张了张口最终也吐不出一个字来。
　　“我想回家看看。”
　　出了那栋土房子后，吉莉说道，声音仍旧还有些哭腔。
　　林语当然不会不答应。
　　此刻村子内外的人形怪物们已经被蚁族灭杀得差不多了，但是村民们似乎是怕极了，哪怕外面几乎没有了动静，他们一时间也都不敢开门瞧看。
　　一路上很是安静。
　　村子不大，几乎是一户挨着一户，林语和吉莉没有再骑着黄毛赶路，而是走到了那栋熟悉的小屋前。
　　人形怪物似乎没有袭击这里，所以屋子看上去还是完好无损。
　　推开门后，她们看到院子里已经满是杂草。
　　随后进了屋子。
　　里面除了家具上布满灰尘，墙角满是蛛网外，一切如旧。
　　林语挥手发动了技能「清洁」。
　　屋子顿时焕然一新，一如从前。
　　“谢谢...”
　　吉莉道了声谢后，直直走向屋子里的一个房间。
　　推开房门，一眼便看向了房间里的那张木床，曾经她的母亲便是躺在这张硬床上体温渐渐冷却的...
　　少女眼眶再次变得湿润，她嘴巴张了又合，合了又张，但终究还是没能说出什么。
　　本来是打算报仇了再回来的...
　　“吉莉...”
　　身后传来了白发少女的声音，声音隐隐约约和曾经听到的念话声音重叠在了一起。
　　吉莉猛地转身，一下子冲过去扑到了林语的身上，将白发少女紧紧抱住，身子不住颤抖着。
　　感受到自己肩头上的点点湿润后，林语心中叹了口气。
　　她将自己那原本有些不知所措的小手放在了褐发少女的背上，动作轻柔地拍打着。
　　“好了好了...乖...”
　　使用了和平常安慰自己女儿一般的方法。
　　...
　　......
　　不知过了多久。
　　在她的安慰下，抱着她的褐发少女身体停下了颤抖，呼吸似乎也平稳了下来。
　　只不过怎么感觉...抱得更紧了呢？
　　“小吉莉？”
　　听到这个称呼后，吉莉身子明显又是一颤。
　　“你不是想知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　少女的声音明显颤抖得更厉害一些，能够听到其中包含着的期待和激动。
　　“就像你心中想的那样，我是白羽，嗯...不过真正的名字是叫林语就是了，抱歉呢，当时对你隐瞒名字是有原因的——”
　　“白羽...你真的是白羽姐姐？！”
　　没有听后面的解释，吉莉先是放开林语，改而双手紧紧抓着她的双臂，一双美目瞪大地看着面前的白发少女。
　　“是我，当时可是我将你从哥布林的手中救下来的，你忘了吗？当时我的女儿们也在场哦，她们也能作证。”
　　“真的是姐姐！等等...女儿？！”
　　才刚因为林语的肯定而欣喜若狂的少女便又被对方的后一句话震惊到了，如遭雷劈般僵在了原地。


第七十二章

　　“嗯，在和你第一次见面的那时候我就已经是好几个女儿的妈了呢，对了，吉莉要是想的话也可以考虑当我的女儿哦。”
　　林语开玩笑地说道。
　　“白羽...姐姐，不要再说笑了，这到底是怎么回事？”
　　震惊过后，吉莉则是满头满脑的问号。
　　首先是姐姐怎么会是这副比自己年龄还小的模样？
　　还有姐姐为什么能够指挥得了那些强大的蚁族魔物？
　　然后是最最重要的，女儿是怎么回事？而且当时就已经有女儿了？那可是六年多前，按照姐姐现在的模样来看的话，那六年前...可不就是才七八岁的样子？！
　　而且还不止一个女儿？嗯...嗯？！！
　　“虽说有些麻烦，但看来还是得好好说明一下才行呢。”
　　看着张大了嘴巴，表情僵硬的褐发少女，林语便开始解释了起来。
　　“首先我是一名转生者...”
　　...
　　......
　　吉莉正在消化林语给出的大量信息。
　　在进行了一番长时间的说明后，口干舌燥的林语从魔法背包中取出了两杯冰果汁，递给愣愣的吉莉一杯后便将自己的一杯‘咕噜咕噜’喝了个干净，然后舒服地长呼了口气。
　　随后在房间里找个了椅子坐下，靠着桌边，一只手撑着下巴看向吉莉。
　　先前一路上都没能好好看看对方，现在闲下来了她便开始上下仔细打量着这个上一次见面还是十岁左右幼女的人儿。
　　少女的面容姣好，身段虽然不能说是极好，但也是该挺的挺，该翘的翘。
　　六年多的时间过去，当初比自己个头还要小得多的幼女也已经出落得亭亭玉立了。
　　总有种养成的感觉呢。
　　在林语心中感叹的时候，吉莉也终于将庞大的信息量消化完毕了。
　　看着正坐在桌边托着下巴盯着自己瞧的白发少女，吉莉一时间也不知道该怎么称呼她。
　　“叫我白羽姐姐或是林语姐姐都可以。”
　　像是看出了褐发少女的犹豫，林语毫不在意地说道。
　　“姐姐...是吗？”
　　“对啊，难不成你还想和绿子她们一样叫我妈妈？”
　　对于林语的调侃，褐发少女脸上一红。
　　“那...白羽姐姐真的是蚁族？能不能...让我看看？”
　　因为林语所说的实在有些惊人，她到底还是有些不敢相信。
　　若是蚁族的身份是真的话，那么有着那么庞大数量的蚁族女儿什么的...虽然依旧震撼，但也不是不可能的事情？
　　“好啊。”
　　林语答应得很痛快。
　　只不过是化形为原来的蚁族模样而已，随手就能做到。
　　唔...说起来，自从取得化形之后，自己已经越来越少再变回原来蚁族的模样了呢。
　　于是。
　　在吉莉目不转睛的注视下，林语发动了技能「化形」。
　　白发少女的身形陡然一晃。
　　下一瞬，房间内的那张椅子上便出现了一只体型约有脸盆般大小，通体雪白，唯独只有一双眼睛是晶莹剔透般红色的蚂蚁魔物。
　　“叽。”
　　变化完了后，蚂蚁魔物仰头抬起右前肢对着吉莉叫了一声，似乎是在打招呼。
　　打完招呼后便顿了下，后知后觉地明白过来吉莉并不是蚁族，是听不懂蚁族之间叫声的含义的。
　　「咳，这样相信了吧？」
　　白色蚂蚁摊开两只前肢，重新使用念话说道。
　　“好漂亮...”
　　「...什么？」
　　在白色蚂蚁愣住的时候，眼前的褐发少女则是一下子到了她面前，伸手去摸白色蚂蚁摊开的前肢。
　　“姐姐的身体就跟白色的玉石一样，啊，摸起来也一模一样。”
　　「别摸啦，你难道不怕吗？」
　　“不怕，当时姐姐就是因为这具魔物身体的原因才让我遮上眼睛的吧。”
　　吉莉淡淡一笑。
　　“倒是姐姐，将这么重要的事情都告诉我了，不怕吗？”
　　「吉莉会告诉别人吗？」
　　“不会。”
　　「那不就是了。」
　　一人一蚁对视一笑。
　　证明了蚁族身份后，林语便又变回了人形姿态。
　　重新化为人形后，她明显看到吉莉看向自己的时候双眼又是一阵的迷离。
　　果然还是现在的这幅样子更能让她接受呢，嘛，吉莉毕竟是人族，审美还是按照人族来的。
　　不像自己的女儿们，无论是人族姿态还是蚁族姿态对她们来说好像区别都不是很大，啊，不过要是在床上的话，还是人族姿态要来得方便。
　　人族的身体很柔软，所以这样的事情...还有那样的事情...全部都做得到。
　　但换做是蚁族的话就不行了，只要想象下两只蚁族在床上滚来滚去的样子，很诡异的耶...而且除了抱成一团外，就没有其他事情可以做了，最终只能是憋着一团火地大眼瞪小眼。
　　“村子里的那些怪物们应该都被解决掉了，我们出去吧。”
　　“嗯，我听姐姐的。”
　　吉莉乖巧点头。
　　在那户和她相熟的人家被人形怪物吞吃了后，在这个世界上吉莉唯一还牵挂着的人就只有眼前的白发少女了。
　　无论林语是人族也好，是蚁族也好，她都不在乎，只要还是以前的那个白羽姐姐，那就够了。
　　...
　　屋外。
　　战斗已经结束，人形怪物们的尸体都被酸液和魔法给毁灭了个一干二净，唯独地面上还残留着血迹和攻击产生的痕迹。
　　村子里开始有几户人家小心地将大门开了条缝，正往外瞧望着。
　　他们看见了村子里土路上的林语和吉莉。
　　因为已经过去了六年，所以他们没能认出女大十八变的吉莉来，至于吉莉身边那天上神女似的美人儿他们自然也是不认识的。
　　“要和村子里的大家见见面吗？”
　　林语出声问道。
　　“不用了，我原本就只是打算回来看一眼屋子的。”
　　吉莉摇了摇头。
　　是害怕和曾经的这些村民们见面后，触景生情，想到自己那已逝的母亲吗？
　　林语心生怜惜地伸手摸了摸身旁少女的脑袋。
　　“那接下来你就先跟着我吧，等将这肉山怪物全部解决之后，我们再回家，姐姐我要好好招待你一下才行。”


第七十三章 爆杀

　　「...袭击西一村的一共是六十只人形怪物，现已全部灭杀。」
　　和吉莉骑着巨狼出了村子一段距离后，跟在身旁的一只铁甲蚁通过念话将敌我双方的伤亡情况对林语进行说明。
　　念话没有避开吉莉，她显然也知道吉莉的身份。
　　此次战斗中，人形怪物自然是全灭，这些一条筋的怪物是不懂得逃跑的，而我方的蚁族却没有出现死亡的情况，受伤的大部分也都是轻伤，只要服用一些药剂或红果就能恢复过来了。
　　战场上只要受伤了，生命值掉落到一定程度后便让伤者后退，然后其他蚁族补上...以蚁族远胜于人形怪物的数量，耗都能耗死它们了，更别说蚁族们的等级实力也都不比它们差。
　　“辛苦你们了。”
　　林语眯着眼摸了摸凑过来的铁甲蚁的光滑脑袋。
　　她其实并不赶着前往格兰维尔魔物森林前的那处战场，无论战斗结束与否，那处战场上有没有她其实都没有什么太大区别。
　　战斗没结束的话，以她个人的实力所起的作用也没有多大，而就算是结束了，关于蚁族和人族将领刚特对话的工作...像她这种不擅长言辞的蚁恐怕也无法胜任。
　　林语对此还是很有自知之明的，所以一直以来和人族接触的工作都是交给了女儿们。
　　这一次自然也不例外。
　　以蚁后身份出面的并不是她，而是魔九——一名和魔虹一样外表年龄在二十三四岁，看着很是成熟稳重，一颦一笑间带着些许妩媚之意的女儿。
　　如果不出意外的话，以后以蚁后身份和人族势力接触的人选都会是她了。
　　因为有赋予给她技能「伪装」，所以也不用担心会被人拆穿。
　　...
　　一边和吉莉骑坐在黄毛背上，林语一边通过「独有技能--蚁后」的技能效果附身在战场处女儿们的身上，观察着战场上的情况。
　　大概是说穿了身份的原因，吉莉此刻倒是没有了先前的拘谨，很是自然地就将自己的那一对爪子搭在了林语的腰肢之上。
　　哪怕黄毛奔跑的速度并不快，她也毫不遮掩地时不时在白发少女的腰侧摩挲着。
　　——“姐姐的腰好细，有好好吃饭吗？”
　　——“姐姐皮肤好软，摸起来好舒服，是平常有用什么方法保养吗？”
　　哪怕林语嗔怪地转头望向她，少女也能若无其事般地搬出些话来给自己作掩饰，从而光明正大地占着便宜。
　　不过大概是害怕林语会真的生气，所以褐发少女还没有胆子大到将手伸得太远。
　　一次两次之后，林语便没有再理会身后少女的小动作。
　　她将注意力再次放在了‘屏幕’上面。
　　看到了战场上的女儿们配合五头地龙大发神威，将大片大片的人形怪物给当场灭杀。
　　地面已经不再窜出新的人形怪物，在蚁族势力的攻击下，它们的数量开始越来越少。
　　不过，期间倒是也有出现一些小意外。
　　比如人形怪物中出现了一些实力比其他人形怪物强大许多的个体，而这部分强大个体中甚至还有能够使用武技和招式的存在。
　　...
　　“那柄剑我认得！是S级冒险者剑王修格的长剑！”
　　随着一名冒险者的一声惊呼，众人便看到了一名手持长剑的人形怪物在出现后竟然用手中的那柄剑斩开了一只A阶高等级铁甲蚁的外壳。
　　“剑王修格也死在了这肉山怪物的口中了吗...”
　　冒险者中的唯一S级冒险者，「大刀」沃克里看着那人形怪物手中的长剑呢喃出声。
　　他自认为自己的刀技并不比帝国那名剑王的剑技来得差，甚至想着有朝一日能够去帝国领教一下那名年轻剑王的能耐，只不过没想到自己还没动身去帝国，却在王国领地里看到了对方的长剑。
　　只不过，既然这人形怪物能够使用剑招，而且单看那剑招似乎也是十分不一般的样子...
　　沃克里眼中精光爆闪。
　　他纵身从人群中跳出，随后手持大刀狂笑着杀向了那名疑似掌握了剑王修格剑技的人形怪物。
　　可惜战场上不只是他注意到了那名手持长剑的人形怪物。
　　沃克里只是刚刚跨出了几个步子，便看到那只人形怪物的头颅陡然间爆开，化作了一团血雾。
　　事发突然，沃克里甚至没能看清是什么东西攻击的人形怪物。
　　只不过哪怕失去了头颅，人形怪物也没有倒下，作为代替的是，它的脖颈处又开始了蠕动，看上去很快就又能长出一颗新的头颅出来了。
　　沃克里心中一寒，原本燥热的心顿时冷静下来许多。
　　如果这人形怪物真的有剑王修格那S阶低等级的实力的话，加上其能不断重塑身体，几乎不死的能力，还有周围数之不尽的人形怪物...自己可以说是输多胜少了。
　　而一旦输了就会成了这些人形怪物的口中餐...
　　正当沃克里踟躇不前的时候，只见一闪而过，那摧毁了人形怪物头颅的人便出现在了正蠕动着恢复头颅的人形怪物身旁。
　　是一名黑发红瞳的可爱幼女。
　　外表上看确实如此，但沃克里却不敢真的将她看做是一名普通的人族幼女。
　　他和其他冒险者们可是看得清清楚楚，是这名外表可爱的幼女在先前化作了同样山一般大小的巨大黑蚁，将那肉山一击咬成两半使其自爆的！
　　而在化形成头顶两根触角的人族模样后，这幼女便又在人形怪物堆中大杀特杀。
　　那些A阶以上实力的人形怪物甚至挡不住那一双小手的轻松一击。
　　“原来刚刚是她攻击的吗？可那究竟是——”
　　正疑惑时，沃克里无意间瞥到了人形怪物不远处的一块染血的石头。
　　竟，竟然是扔石头将那怪物的头颅轰成血雾的吗？！
　　...
　　在沃克里还沉浸在难以置信之中时，赤瞳便再次出手，不，这一次却是出脚了。
　　小女孩抬起脚将这正在恢复中的人形怪物踹倒在地，随后又是抬脚往倒地的人形怪物身上踩了几脚。
　　只听得“噗嗤”声一声声传来，血液在地面爆开...
　　等她抬脚之后，就有几只绿色的蚂蚁魔物爬了过来，往那堆烂肉上面“呸呸”地吐着酸液。
　　不一会儿，这人形怪物便连同其手中持着的长剑也一起被腐蚀了个干净。


第七十四章 把这里当成自己家了？

　　肉山自爆后诞生的那些人形怪物哪怕数量再多，最终也都是在蚁族们的手下一一被灭杀。
　　眼见那无数A阶等级实力的恐怖怪物被另一群数量更多实力更恐怖的蚂蚁魔物全灭后，士兵们和冒险者们确实是被震惊得不行。
　　不仅是蚂蚁魔物，那五只在天空飞翔的巨龙同样也让他们心中发颤。
　　见到此行的目的之一达到了，魔虹心里有些满意。
　　之后便是人族和蚁族的接触了。
　　身为“蚁后”的魔九威严满满地让手下的蚁族们清扫战场，照顾伤者，然后便在一众头顶两根触角的人形蚁族簇拥下邀请身为“王国首席魔法师”的魔虹以及可以说是国舅爷的将军刚特前往雾区城堡一谈。
　　“这是我们的荣幸，林酒阁下。”
　　对于眼下明面上是蚁族蚁后，实则是自己平时亲近的妹妹的邀请，魔虹面露微笑地答应道。
　　既然要扮演蚁后的话，魔九这个称呼自然就不合适了，因此经过之前的讨论后，便用了‘林酒’这个名字。
　　魔九本蚁对此也没有意见，倒不如说还很是喜欢这个名字。
　　毕竟是和妈妈一个姓氏呢。
　　听到魔虹的称呼后，魔九脸上的笑容便又浓上了几分。
　　魔虹答应了后便望向一旁身穿金色铠甲，身躯高大模样威严的中年男人问道。
　　“刚特将军觉得怎么样呢？”
　　“既然是王国恩人邀请，在下自然乐意不过。”
　　正愣神中的刚特连忙应下。
　　那肉山怪物的强大程度他刚刚已经见识了许多，如果不是这群蚁族魔物出手的话，那肉山将在王国内产生的破坏可想而知，所以称呼一声王国恩人倒也没错。
　　至于如何面对这王国恩人的邀请？
　　拒绝？开玩笑，眼下的这些蚁族魔物可是能够将他们这行人轻轻松松灭杀的可怕存在，拒绝了能有什么好果子吃？
　　更何况，自己身为王国的大将军也有责任和这些蚁族接触，弄清楚它们的目的。
　　他可不相信对方会无缘无故帮助王国解决掉吞噬魔山这一移动天灾。
　　不过...话说起来，这些蚁族化形成人之后怎么都是一顶一的大美人？而且单纯从样子上看，如果不是头顶上顶着两根触角的话，倒是和一般人族没有什么两样了。
　　刚特先前发愣有一部分的原因就是因为眼前这些人形蚁族的模样。
　　他自认为平生也见过一些美人了，但一次性见到这么多位可还是第一次，就算是王宫中似乎也没有这么多模样出众的王妃吧？
　　不过他也并非贪恋美色的人，看了一两眼后便不敢再去多看。
　　一般而言，能够化形的魔物可都是实力无比强大的存在，就比如此刻正站在那位名叫‘林酒’的蚁后身边的黑发红瞳的小女孩。
　　能够变化成那巨大蚂蚁魔物并将肉山打到自爆...刚特现在想来还觉得有些难以置信。
　　由此可见，那站在‘蚁后’身边的另外几位人形蚁族也不一定会比那小女孩差到哪里去才对。
　　想到这点，刚特又怎么敢多瞧她们几眼？
　　好在此行还有魔虹阁下跟着，自己多少还有些底气，不至于脚软得走不动道...刚特在心中苦笑想道。
　　...
　　刚特只带上了十多名的随身亲卫，其他的士兵和冒险者们便都让他们原路返回了。
　　随后便在‘蚁后’和一众人形蚁族的带领下，周围几支蚁族小队的护卫下往雾区城堡的方向行去。
　　一路上在森林中所见更是让刚特等人惊讶万分。
　　森林中的魔物倒是见识了不少，有强大的魔物，也有弱小如哥布林之类的魔物，但这些魔物一见到蚁族后并没有冲上来，也没有倒头就跑，而是全都趴伏在了地上一动也不敢动弹。
　　一只两只倒也罢了，但竟然能够使得所有魔物都这么做，就跟听话的宠物一般。
　　莫非这偌大的格兰维尔魔物森林都成了这些蚁族的地盘了？
　　之后再见到自己等人竟然是要前往那被称之为‘死亡雾区’的森林禁地，刚特等人则又是脸色一变。
　　战战兢兢地在雾区内走了一段路程后，众人便来到了那座被工人整修过的巨大城堡。
　　城堡此刻已经焕然一新，少了几分古朴破败，却更显雄伟壮观。
　　魔九出声请魔虹和刚特进城堡，其他的随身亲兵则是留在了城堡之外。
　　经过了一路上的闲谈，感受到魔九言语中透露出的善意，此刻的刚特明显放松了一些。
　　之后的交谈则是关于蚁族建国一事。
　　蚁族既然打算不再隐藏自身存在，选择了站在大陆这个舞台之上，那么就索性做得更大一些。
　　先是展示出强大实力将魔物肉山击杀，之后则是以格兰维尔魔物森林为基建国。
　　只不过建国并非是口头上一说就成了的，至少得得到大陆上罗洛王国和德塔帝国...这两座大国之一的承认，否则所谓的建国也只不过是一个笑话。
　　而在这两者之间如果要做一个选择的话，那么，让王国承认无疑是最佳的选择。
　　毕竟，要是真论起来的话，格兰维尔魔物森林可也是属于王国领地的。
　　蚁族宣布在这片区域建国的话跟在王国版图上割地建国也差不多了。
　　而且还不只是格兰维尔魔物森林，这一次蚁族还打算将奥文多城镇，及其包括西一村在内的周遭村子也纳入到自己的领地范围之内。
　　对于前者的格兰维尔魔物森林刚特倒是没有什么反应，毕竟王国原本也无法掌控这座魔物森林，但是后者的奥文多城镇就不一样了，哪怕是再边陲的小镇，这也是有王国子民生存的领地啊。
　　“蚁后大人想要的是土地还是...？如果仅是土地的话，那座城镇的人族我可以派人过去接收，让他们搬离——”
　　“土地和人口我都要。”
　　未等刚特说完，坐在沙发对面的魔九则是微笑着说道。
　　“都...都要？”
　　刚特嘴唇一颤。
　　“敢问您是想——”
　　只不过这一次，同样没有等他说完，一旁的魔虹则是冷哼着站了起来。
　　“土地可以给你们，但我王国的子民决不会让给你们！林酒，我请你们蚁族讨伐肉山魔物那时可没说过要将人族城镇让与你们。”
　　魔虹不客气的语气让刚特一下子脸色苍白了起来。
　　虽说是为了王国子民，但这姑奶奶是真的不怕死啊...
　　眼下可是在魔物堆里呢，自己都还要苦思冥想地措辞，看看能否委婉一点拒绝。
　　她倒好，一点都不客气，就差拍桌子了，难道把这里当成自己家了不成？


第七十五章 黏糊糊的绿子

　　“要是再加上一个条件呢。”
　　魔九倒也很配合魔虹的演戏。
　　书房中此刻只有四个人。
　　坐在沙发一侧的是魔虹和刚特两人，另一侧则是单独坐着‘蚁后’魔九，而在魔九的身后则是站着眼下身份是蚁后亲卫的魔十。
　　魔九在说完后往身后站立着的魔十摆了摆手。
　　“啊？哦，哦！”
　　魔十先是一愣，随后便从魔法背包中取出了一些魔物表皮筋骨之类的魔物素材以及火系魔晶之类的魔法矿石，将它们放置在了沙发前的桌上。
　　“格兰维尔魔物森林中的资源，蚁族可以拿来和王国交易。”
　　魔九示意刚特和魔虹可以着手检查桌上的物品。
　　刚特被眼前明显质量不低的魔物素材和魔石惊艳到了，下意识地想要伸手，却又被身旁的一声冷哼吓了一跳。
　　“王国可不会为了这点利益出卖自己的子民！刚特将军觉得呢？”
　　“啊，是，是啊，这是自然。”
　　“呵呵，说到底你们无非就是担心我会迫害那城镇里的人族吧？将自己王国内的子民们亲手送到魔物口中...这样的传闻要是一出现，王国上下说不定就会再起骚乱，若是再有某个公国以此为借口乘势造反的话...也不能排除会发生这样的事呢，否则，一座小城镇而已，让出去对你们偌大的王国来说无关痛痒。”
　　“哼，魔物和人族怎么可能和平共处，留下那些人族不为了迫害又是为了什么？是了，你或是不会，但你能管得住你手底下的蚁族们吗？”
　　“为什么不能？”
　　魔九反问道。
　　她伸手将一脸懵逼的魔十揽到了怀中，一手肆意捏着怀中少女柔嫩的脸颊，一边接着道。
　　“她们都是我的女儿，自然会听我的，哪怕是再大胆的事情，都可以。”
　　似乎是想到了某位白发少女，已经很长很长时间没有和其亲近的魔九语气中带着些许幽怨。
　　“而且你别忘了，我可是转生者。”
　　一会儿后，恢复平静的魔九放开了魔十说道。
　　魔十一边委屈地伸手揉着被捏了的脸蛋，一边趁刚特注意桌上物品的时候对坐在前面的魔九做了个鬼脸。
　　“若是奥文多城镇成了蚁族领地，里面的人族自然也就成了我的子民。”
　　“而且我们之间多少也有些交情了，先前我可也是答应了你的请求，帮你们王国打败了帝国和两大公国的联军，不是吗？再相信我一次，又有什么难的呢？”
　　“...嗯。”
　　听到这番话后，魔虹的脸色终于缓和下来。
　　她的脸色缓和下来，一旁的刚特便也松了口气。
　　再看向身旁可以说是王国支柱的首席魔法师时，这位大将军心中便越发佩服和尊敬了。
　　先前和帝国以及两大公国的战争中，是由魔虹找来援军才最终战胜敌军，这件事他也是清楚的，当时只是感激，但却不知道当时的援军就是眼前的蚁后派来的。
　　两次王国遭遇的灾难都是眼前蚁后帮忙解决的，但如果没有这位首席魔法师从中斡旋的话，后果可是不堪设想。
　　而且...这一次蚁后要的王国土地，那时的蚁后出手又要的什么回报呢？要知道，那时王国可是差一点就要灭国了的，这蚁后当时要的回报想必不比这次的要少吧？只不过却没听自己那侄女说过王国有付出过什么...
　　没等他细思，两女便又开始了一些细节方面的商讨。
　　最终的结果是——
　　王国将向大陆上各国宣布承认蚁族国家的成立，将格兰维尔魔物森林、奥文多城镇及周遭村子割让给蚁族，并和蚁族国家达成盟友关系以及贸易合作关系，签订了一系列的协约。
　　“似乎我们并没有付出什么，反倒是占了便宜啊。”
　　等走出城堡后，刚特忍不住感叹道。
　　只不过是承认了一个国家的成立，并割让了一个边陲小镇以及一座无法掌控的魔物森林罢了，却收获了一位实力强劲的盟友，还取得了许多宝贵森林资源的交易权。
　　“对我们来说是这样，但对那蚁后来说或许就是反过来了。”
　　魔虹淡淡道。
　　“魔虹阁下是什么意思？”
　　“你不是也有听到了吗，除了一开始的那些条件之外，王国还需要协助蚁族在全国寻找六年前降临在这片大陆上的其他转生者。”
　　“这个啊，呵呵，只不过找几个六七岁大的小孩而已，能有什么。”
　　虽然是转生者，但若转生为人族的话，六七岁大能做的事情到底也有限，如果魔虹不提的话，他甚至都差点忘了这个小条件。
　　“但若如果没有王国协助的话，想要找到这些小孩可不知要花上多少时间和精力呢。”
　　魔虹瞥了不以为意的刚特一眼，也是一笑。
　　...
　　...
　　早在‘蚁后’魔九和王国首席魔法师以及王国大将军前往雾区城堡谈话的时刻。
　　真正的蚁后便带着吉莉来到了格兰维尔魔物森林前的这片战场。
　　等她们来了的时候，战斗早就已经结束，只剩下部分蚁族还在打扫战场，以及...
　　“妈妈！！”
　　早已等候多时的绿发少女突然跳起，将还在黄毛背上的白发少女抱了个满怀。
　　斯哈...斯哈...
　　抱紧了后便贪婪地在白发少女的脖颈处嗅着少女身上独有的香气味道，口水吸溜吸溜着，终究还是有几滴淌了下来，滴落在了少女那已经泛起一阵鸡皮疙瘩的白皙脖颈之上。
　　这如同变态大叔一般的行径一下子将正甜甜蜜蜜在背后抱着林语的褐发少女给惊得不轻。
　　绿子姐姐是活泼了些没错，但什么时候变成变态了？
　　而且...
　　按照白羽姐姐说的...她们不应该是母女才对吗？这...似乎有些亲昵过头了吧？
　　不提此刻呆若木鸡的吉莉。
　　就连林语也被突然扑来的绿子吓了一跳。
　　本来还想着毕竟有大半年没见了，这次就多少由着她点好了，但脖颈处低落的口水却让她差点从黄毛背上跳了起来。
　　努力挣了挣，发现怎么都挣不开绿子的怀抱后，白发少女终于怒了。
　　狠狠地在这一见面就黏糊糊的女儿腰侧拧了拧。
　　“嗯~~哈啊...哈啊...”
　　只是没成想，这一拧却让这女儿的呼吸更急促了，口中甚至发出了奇怪的声音。
　　吉莉已经惊掉了下巴。


第七十六章 发现异常的吉莉

　　“再不放开我可真的要生气了。”
　　在林语加重了些的语气下，绿子终于恋恋不舍地松开了手。
　　“不要生气嘛，女儿只是太想妈妈了。”
　　似乎是怕林语生气了后这些天不再和自己“亲近”，绿发少女便一手拉着白发少女柔嫩的小手轻摇着撒娇道。
　　林语一边嫌弃地伸手将脖颈处滴落的口水抹下，然后自然而然地将手上沾到的口水放在绿发少女的衣服上擦了擦。
　　“噫...”
　　绿发少女脸上露出嫌恶的表情。
　　“自己都嫌恶心还弄我身上？”
　　林语忍不住又伸手给了她一个爆栗。
　　在绿子捂着额头喊痛的时候，林语这才看向底下。
　　“妈妈。”
　　“妈妈。”
　　还有两个女儿正眼巴巴地看向自己。
　　“你们也上来吧。”
　　“嗯！”
　　“好的。”
　　于是金发女儿和灰发女儿便也跳上了黄毛背上。
　　“辛苦你们了。”
　　林语上前分别一蚁给了一个拥抱。
　　被抱着的金发少女明显一下精神了不少。
　　至于向来敏感的灰发的潜一则是身子一颤，浑身骨头仿佛都软了下来。
　　“魔虹她们现在正前往雾区城堡吧？”
　　“嗯。”
　　“那我们就不打扰她们了，去别墅吧。”
　　林语伸手摸了摸底下的黄毛。
　　“走，去最近的空间门。”
　　“汪！”
　　黄毛听到后便化作了一道残影在森林之间穿梭。
　　随后便来到了第一蚁穴所在的石洞。
　　已经有许久没有来到这里的林语神色稍微恍惚了一瞬，这里是她转生在这异世界里的起点，她到现在还记得当初和那长牙棕熊的遭遇。
　　第一蚁穴这里设置着蚁族目前在格兰维尔魔物大森林所拥有的三处空间门之一，剩下的两处则是在雾区城堡所处的第四蚁穴以及龙穴区域所处的第十一蚁穴。
　　到了石洞后，众女便从黄毛的背上跳下，而黄毛也随之化形成了狼耳少女的模样。
　　她的化形不仅让吉莉再次吓了一跳，就连绿子、军姬和潜一三女也都饶有兴趣地上下打量着她，黄毛取得「化形」是在这半年之内，所以她们也没有见到黄毛化形后的模样。
　　对于黄毛化形后她们可能又增添了一名‘对手’的事情她们也没怎么在意，毕竟...以眼下蚁族化形女儿们的数量来看，多她一个不多，少她一个不少。
　　只不过接下来黄毛所做的事情就让她们无法淡定了。
　　“主人！”
　　只见化成狼耳少女的黄毛一下子上前双手伸出紧紧挽住了林语的左手臂，黏靠在林语身侧的同时还伸出那粉嫩小舌在白发少女的脸颊上舔舐着。
　　而白发少女只是“好了好了”地说了几句，让她适可而止，却并没有生气。
　　“妈妈不公平，我也要！”
　　军姬和潜一还能忍住，但绿子就忍不了了，快步走上前也跟着挽着林语的右手，然后急不可耐地便将脸蛋凑了过去。
　　要不是白发少女连忙伸手撑住她的脸的话，说不得另一边的脸颊也要被舔得满是口水了。
　　前面三女几乎挤在一起往石洞内走去，后面跟着的军姬和潜一则是眼巴巴地望着前面的人。
　　另外还有一名脑子到现在为止还晕乎乎的褐发少女和军姬潜一走在一起。
　　“军姬姐姐...你们真的是妈，咳，真的是白羽姐姐的女儿吗？”
　　差点被一众女性带偏将林语喊作妈妈的吉莉脸上一红。
　　“嗯，我们都是妈妈生下的女儿。”
　　犹豫了下，金发少女接着道。
　　“不过和你们人族不大一样，妈妈也可以说是通过技能「产卵」将我们产下的。”
　　“哦...”
　　沉默了一下。
　　“那旁边那位呢？”
　　“她是妈妈的狗，是追随着妈妈从那个世界过来的转生者。”
　　“...追随？”
　　“就是自杀，当时妈妈在那个世界意外身亡后，她就撞墙自杀跟着过来了。”
　　想到这里，军姬再看那只正在大占白发少女便宜的狼耳少女时便没有那么讨厌了？
　　...才怪！
　　自己，自己也好想...好想...
　　金发少女几乎是红着眼直溜溜地盯着白发少女那沾了些许口水的白嫩脸蛋瞧着。
　　又是一阵的沉默。
　　看着军姬和潜一的异样，吉莉终于忍不了了。
　　“姐姐们在见到白羽姐姐后似乎表现得有些过头了？特别是绿子姐姐？”
　　“表现过头？”
　　军姬好不容易将灼热的视线从白发少女身上移开，疑惑地看着吉莉。
　　“就，就像是那样子啊。”
　　吉莉脸上通红一片，悄悄伸手指着前面不住拿脸蛋去和少女贴贴的绿子。
　　“绿子一直都是这样的，你平时见到的她其实是在克制着自己，而且...”
　　“...而且？”
　　“这样的可不算什么...”
　　军姬想了想，考虑到以吉莉和自己妈妈的关系似乎也没有什么好隐瞒的，更何况要是到了蚁穴之后，想要隐瞒下来也不大可能，便将粉唇凑到了少女的耳边小声地说着什么。
　　“咦...是，是这样吗...这样的...那样的...诶？”
　　军姬每说一句，吉莉的小脸便红上一分，至于面上的表情则更是精彩万分。
　　“母女之间...也可以的吗？”
　　褐发少女几乎是用着比蚊吟还要小上许多的声音问道。
　　“有什么不可以的。”
　　这时，一直沉默着的潜一终于出声道。
　　因为身子要比其他女儿更加敏感的原因，她也更为享受和林语的亲近，先前林语的一抱到现在都还余韵未消。
　　至于更深层次的“亲近”就更不必说了，往往一个晚上之后她都要一两天时间才能下得了床，然后再花上一两周的时间才能恢复到平常的状态。
　　“妈妈是我们的珍宝。”
　　说完这句话后她便又一言不发了。
　　而军姬则是接着她的话说道。
　　“你们人族大概是没办法理解的吧，毕竟我们之间的关系说到底并不像你们人族中的真正母女关系那般，人族需要男女合作才能产下儿女，然后还要花上十几二十年养育成人，但我们只需要妈妈就可以了，而且也省去了养育的过程。”
　　“究竟是母女关系，还是...谁又知道呢，谁又在乎呢？”


第七十七章

　　真好啊...
　　听着军姬和潜一的话，看着她们看向林语的眼中夹带着的浓浓温情，吉莉也不纠结于什么母女关系了。
　　内心只是羡慕得很。
　　脑中忽然回想起了自己的母亲，虽然可能比不上眼前的这个家庭这般大，但也是一个不乏温暖的小家啊。
　　母亲已经去世六年多了。
　　想到这里，吉莉的眸光便暗淡了些。
　　“吉莉，这边，我们到了。”
　　这时，一道熟悉的嗓音在她耳边响起。
　　吉莉抬起头，眨了眨泛着些微水渍的眼眸，看向不远处那道白发红瞳的少女。
　　隐隐间，少女脸上的笑容似乎和自己逝去的母亲叠合在了一起。
　　“来了！”
　　褐发少女同样展颜一笑，快步跟上了走在前头的军姬和潜一。
　　自己和白羽姐姐又算是什么关系呢？
　　...
　　等跟上后，吉莉才看到石洞深处的一个不易发觉的角落处存在着一个可供两三人进入的洞口。
　　洞口黑乎乎的。
　　底下就是白羽姐姐她们的家吗？姐姐毕竟是蚂蚁魔物，生活在地底倒也没错...
　　来不及多想，眼见林语等人从魔法背包中取出一盏镶嵌着发光魔法水晶的灯后都迈步走进洞口，吉莉便也连忙跟了上去。
　　进洞后先是一处下坡路，随后来到了一处略微宽广的平地，眼前就又出现了几个分叉洞口，有的洞口是上坡，有的是下坡，有的则是平路，蜿蜿蜒蜒的不知通往哪里。
　　又拐过几个洞口，路上碰到的蚂蚁魔物大多都是些体型只有盆大的工蚁，另外就是几支在洞穴之中巡逻的由铁甲蚁、酸液蚁以及军蚁组成的队伍。
　　此外吉莉还见到了蚁穴中那些种植着各种草药和果蔬的百草园房间，工蚁们在蚁穴之中的活动大多便是往返于这些百草园之间。
　　然后就是供蚁族们休息用的休息室。
　　站在洞口边上，一眼望去房间内便都是蚂蚁魔物，她们有些是怕热躲在这里避暑，有些则是值了夜班正在休息，有些则是单纯的偷懒。
　　不过蚁族目前本就没有什么事情要做，只要不饿着，林语也就任由她们爱怎么做就怎么做了。
　　路上碰到的蚂蚁们见到林语后看上去都很是兴奋，“叽叽”叫个不停。
　　而林语也都会伸手摸摸她们光滑的脑袋。
　　又往下走的话，巡逻的蚁族便越来愈多了，而且她们的等级实力也都是在A阶以上的。走了一段路后，众女便到了一处宽敞明亮的房间。
　　天花板上镶嵌着发光水晶，使得这间房间明亮如白昼。
　　蚁穴房间的正中是一处表面刻画着数十道纹路复杂的魔法阵的石台，石台之上是一道高大的石拱门，拱门的最顶上镶嵌着一颗空间属性的高级魔石，而除了这颗高级魔石外，拱门的其他地方还镶嵌着其他大小不一的中级空间属性魔石。
　　而除了这石台和石拱门之外，房间内还待着两名相貌美艳的少女，一人是红色长发红色眼瞳，另一人则是橙色微卷中短发银灰色眼瞳。
　　她们正对坐在房间内的一张桌上下着象棋，象棋的旁边还摆放着一副扑克和几本书籍，墙边则是摆放着两个书架，上面密密麻麻摆放着各类书籍。
　　这几天是轮到了她们来看守空间门了，两女此刻正百无聊赖地下棋打发着时间。
　　两女分别是魔七七和魔八十，因为启动空间门需要魔蚁们配合，所以看守这空间门的任务便放在了魔蚁们的肩上。
　　虽然是个枯燥的工作，但是蚁族目前在大陆上设置的空间门也不过十几座，而魔蚁的数量眼下已经达到了一万以上，等她们这一次看守过后，下一次就说不定是一两年后的事情了。
　　而且时不时地也会有其他姐妹过来陪她们玩，这么一来，枯燥的工作便也没有那么枯燥了。
　　已经能够化形的女儿甚至会下场和她们下几盘棋，而还不能化形的女儿则会站在一旁看她们下，有不守‘观棋不语’规矩的女儿甚至会伸出两只前肢“叽叽”叫着指指点点。
　　...
　　“啊，妈妈！还有姐姐！”
　　此刻，两女见到林语后都是一阵惊喜，红发红瞳的少女眼看下棋就要输了便趁着林语来了的时候赖皮地装作无意在棋盘上一扒拉。
　　眼见红发少女将棋子打乱的无赖动作，橙发少女鼓了鼓嘴瞪了她一眼，但也没说什么。
　　她们一脸兴奋激动地迎了上来。
　　不过她们认得林语，林语却不怎么认得她们。
　　“辛苦了。”
　　林语伸手摸了摸两女的脑袋，顺便多瞧了她们几眼。
　　不愧是自己的女儿，长得真好看！
　　和其他蚁种的女儿不同，魔蚁女儿们大概是因为受到了天生拥有的不同类型魔法天赋影响，所以她们化形后的发色和瞳色几乎什么颜色都有，这些女儿们中也不乏能够看到异色瞳的存在。
　　林语印象最深的就是有着一头雪白的长发，但眼瞳却是红蓝两色的魔一。
　　在这几年魔虹成为王国首席魔法师后，她和魔二也相继在王都的罗洛魔法学院毕业，顺势成了学院中最为年轻的两名天才教师。
　　想到这里，林语便有些想念起曾将这名异色瞳女儿揽在自己怀中时候的光景了。
　　若是魔九那边和人族谈话顺利的话，魔一和魔二似乎也没有什么必要再留在那座魔法学院了？
　　“妈妈这次过来是打算使用空间门是吗？”
　　正恍神间，红发女儿出声问道。
　　“嗯。”
　　林语点了点头，鬼使神差般伸手捏了捏她的脸蛋。
　　触感软嫩细腻，直让人心中一荡。
　　魔七七和魔八十吗...以后或许可以找个时间...
　　...
　　让两名守门女儿启动空间门后，林语便招呼着身后的女儿们和吉莉穿过了大门。
　　只见眼前一晃，众女再出现时依旧是身处于一处洞穴。
　　只不过这处洞穴的内部空间却是高大得很。
　　吉莉是最后一位走出空间门的，而在出门后，褐发少女第一眼看过去，身子也一下子就僵住了。
　　这里哪里是什么蚁穴，分明是龙穴。
　　放眼过去一地都是体型庞大的地龙，它们正趴伏在洞穴四处，似乎是在避暑。


第七十八章 龙穴街道

　　“不用怕，因为发生了些事，这些地龙已经成了我的手下。”
　　林语对身旁神色有些惊惶的褐发少女安慰道。
　　正好此刻地龙们也听到了这边传来的动静，纷纷抬起一对对巨大的龙眼看了过来。
　　「主人。」
　　见到白发少女后，这些地龙便没有丝毫怠慢地站起身，然后在洞穴中分开站成两排，让开道路的同时弯下了它们那粗壮的龙颈。
　　“它...它们全都是白羽姐姐的...手下？”
　　吉莉只觉得这一辈子吃惊的次数都没有今天来得多。
　　本来以为蚁族能够驱使那五头飞龙就已经让人难以相信了，没成想竟然还有这么多数量的地龙没有露面。
　　单单这一眼望去至少得有三四十头了吧？
　　“嗯，还有一大半的地龙不在这里，不然你能见到更多呢。”
　　“还有一...一大半的地龙？”
　　那岂不是有上百头地龙了？
　　想象了下上百头地龙飞行在空中，那遮天蔽日的壮观场景...褐发少女艰难咽了咽口水。
　　“好了，别理它们了，这些待在这里避暑的地龙都是懒狗，我们先出去吧，不打扰它们休息。”
　　“主人，我才不懒呢！”
　　抱紧了自己左手臂的黄毛出声抗议道。
　　“黄毛，你现在是狼了，不对，你现在是猫耳娘了！可不是狗，还有，你是不是忘了什么？”
　　“唔...喵？”
　　“嗯，这才对。”
　　林语呦西呦西地双手搓着狼耳少女的小脑袋。
　　...
　　因为龙穴洞口同样高大无比，所以众人还未出龙穴，只看到洞口的时候便已经觉得眼前豁然开朗了。
　　而一出龙穴后，展现在吉莉眼前的景象更是让她再次瞪大了眼珠子，呆愣愣地站在了原地。
　　城镇？
　　她揉了揉眼睛，再看过去。
　　只见龙穴洞口前是一道用石板铺成的平整道路，道路的两旁是一片片的建筑群，再过去则是更为热闹的街道和广场。
　　除此之外，左右两侧再过去的地方同样能够看到有待建的新街道和建筑。
　　除了规模小了些，摆在眼前的可不正是一座人族的小镇吗？等等，这里可是格兰维尔魔物森林的深处，而且身后就是地龙居住的洞穴，怎么可能会有人族城镇存在？
　　吉莉心中陡然想到了一种可能性，转动略微僵硬的脖子看向身旁还在和狼耳少女以及绿子互动玩闹的林语。
　　林语感受到了身旁少女的目光，便笑着解释道。
　　“这城镇是让工人仿造西蒙的奥文多城镇建造的，花了三年多的时间才有这点规模，不过现在蚁族既然打算建国的话，这城镇或许得再建得更有规模，更气派点才行呢。”
　　“还有，你没猜错，街上这些长相漂亮的路人都是我的女儿们。”
　　林语语气中有些得意。
　　看，这么多漂亮女儿呢，都是我生的哦！
　　“离晚饭的时间还早，我们就先到街上逛逛吧，虽然现在还只是条小街，但上面吃喝玩乐之类的东西也可以说是应有尽有。”
　　顿了顿，林语看向吉莉问道。
　　“你觉得怎么样？”
　　“我...听姐姐的就好。”
　　...
　　街道上的女儿们一见到林语明显都有些激动了起来，只不过在这条街道上有个规矩，那就是不能看到林语出现就凑上来，所以一时间倒也没有引起什么骚乱。
　　毕竟这街道上的女儿们没有上千人也有几百人了，一股脑涌上来的场景让林语只是想想就有些头疼。
　　而且若是一个一个打招呼过去的话...大半天时间可能都得花费在和这些女儿打招呼上面了。
　　所以规矩是只能由林语先向她们打招呼。
　　一路逛过去，吉莉大开眼界。
　　街道上有着各种散发着香气的吃食和冰镇饮品，都是由拥有「料理的才能」技能，擅长料理的工蚁们制作的。
　　饶是游历大陆的同时也吃过了许多地方美食的吉莉也忍不住出声赞叹。
　　“好吃吧？好吃就多吃点，我可是说好了要好好招待你的，啊，不过也不能吃太多，得留点位置给晚上的欢迎宴才行。”
　　“欢迎宴？”
　　正吃得鼓起嘴巴的吉莉愣了愣之后才回过神来。
　　“欢迎...我的吗？”
　　“当然了，我可没心思设宴款待那位王国大将军，而且那家伙现在肯定恨不得早点离开这处森林呢。”
　　林语摸了摸身旁已经成长到比自己还要高上一些的少女脑袋。
　　“吉莉干脆就在森林里住下，把这里当做自己的第二个家，怎么样？”
　　没等少女做出反应，林语接着道。
　　“蚁族目前拥有的实力你也已经见识到一部分了，觉得怎么样？若是再等王国履行约定和蚁族结盟并宣布承认蚁族国家的建立之后，有王国的协助，当年害死你母亲的那两个冒险者想要找到的话就更容易些了，不至于像你一样大海捞针。”
　　“对了，西一村目前也被王国割让给了蚁族，既然成了蚁族的子民，那些村民们自然会受到我们的庇护。”
　　“当然，你要是想着去过冒险者的生活的话，随时也都可以离开，只不过要记得有空了回家看看。”
　　絮絮叨叨说了一大段话，将吉莉所顾虑的事都一一摘出来讲了后，林语再看向吉莉时，却看到这名褐发少女不知何时眼中已经噙满了泪水。
　　也不知道是前面一大段话中的那句话触动了她，褐发少女只是又一次扑上去抱紧了白发少女。
　　被抢了位置的绿子和黄毛对视了一眼，笑了笑没有去打扰。
　　“好了好了，小吉莉乖，你已经不是一个人了。”
　　白发少女轻拍少女的背部，只不过这一句话后却是让少女再也压抑不住地将脑袋埋在她肩部失声痛哭了起来。
　　不知过了多久，哭声逐渐小了下来。
　　只是大概是觉得有些丢脸，吉莉一时间却只红着脸不敢从林语的怀中抬头。
　　“前面的提议，你觉得怎么样？”
　　等到林语的声音传来，褐发少女才松开手，对着面前的少女点了点头。
　　“如果姐姐不介意我人族身份的话...我，我也...”
　　“当然不介意，要知道转生之前我也是个人族。”
　　“嗯！不过姐姐，关于给妈妈报仇的事情，我不会拒绝姐姐的帮助，但我也不会就这么留在森林中什么都不做。”
　　“你打算继续以冒险者的身份在大陆寻找仇人？”
　　“嗯。”
　　“既然这样我也不劝你了，但再急也不急于一时，这几天你就先待在家里，我介绍我其他的一些女儿们给你认识。”
　　“嗯！”
　　吉莉高兴点头。


第七十九章

　　既然是自己的街道，那么吃喝玩乐什么的肯定是不用花钱的啦！
　　吉莉为了晚上的宴席要在自己的肚子留点位置，所以不敢在街道上大吃大喝，但林语就没什么顾忌了，直接放开了手脚在街上走到哪吃到哪。
　　蚁族的饭量要比人族大上许多，消化食物的速度也不是人族能比的，而其中除了个别的几只大胃王蚁族外，就属身为蚁后的白发少女最能吃了。
　　吃多了看着在店内忙活得手忙脚乱的女儿们，心里要是有些过意不去的话，便会给身为店长的漂亮女儿们一些奖励。
　　奖励或是一个亲昵的怀抱，或是一个亲吻，至于吻哪里...却是看心情了。
　　虽然没有花钱，但这样的‘报酬’却更让这些店主女儿们满意。
　　...
　　吃吃喝喝之后，便是玩乐了。
　　这处小城镇的西北方有一处新建的露天竞技场，是好战和好事的女儿们最喜欢去的娱乐场所。
　　场地很大，可以一次性供给多名蚁族对战。
　　场上有时是同一蚁种之间的战斗，比如铁甲蚁对战铁甲蚁、魔蚁对战魔蚁。
　　有时则是不同蚁种之间的对战，因为不同蚁种擅长的方面各有不同，所以她们之间的对战倒是能让互相学习到面对不同类型敌人的战斗方法。
　　有时则是团队与团队之间的对战，这对于蚁族们的团队作战方面的锻炼也很有帮助。
　　因为有技能「不死」的缘故，上场的女儿们倒是都没有留手，希望通过对战互相磨砺自己的战斗技巧，而台下观战的女儿们也能通过观战收获到些战斗上面的经验。
　　不过林语并不是很喜欢看女儿们之间的战斗，无论是哪一方挨打看着都会有些心疼。
　　所以只是看了两场战斗后便拉着跃跃欲试感觉下一刻就要跳上场的军姬，和众女一起离开了竞技场。
　　之后途经了挂着一个华丽招牌的特殊店面。
　　“这个是...娼馆？！”
　　几年间游历了几乎快半个大陆的吉莉一眼就认出来了眼前的店面，她这些年曾在街上无意间看到的那些个娼馆，其明面上的招牌和店面装饰大体和眼前的这家名为「蚁蜜」的店面没有什么区别。
　　少女难以置信地望向林语。
　　“娼什么？咦，吉莉说了什么了吗？”
　　白发少女装傻地看着旁边的褐发少女。
　　实际上，自从这心血来潮之下的娼馆建成之后，她却是一次都没有来过。
　　毕竟...哪怕是没来，她每天也几乎都是夜夜笙歌。
　　晚上尚且有得折腾，白天自然就不敢再来这新建的建筑了，一来二去的甚至都忘了有这么个「蚁蜜」。
　　此时被吉莉撞破了，白发少女心里虽然感到有些羞耻，但面上却依旧保持着冷淡的正经模样。
　　“姐姐快别装傻了，你脸都红了。”
　　“诶？”
　　林语连忙摸了摸脸颊。
　　“骗你的，不过姐姐果然在装傻。”
　　“好啊，都敢骗到我头上来了！”
　　白发少女恼羞成怒地伸手揉搓着吉莉光滑的脸蛋。
　　“哼，这个虽然是娼馆，但是我先前不是说过了，这座城镇是仿造奥文多城镇建造的，所以就有不懂事的工人将奥文多城镇里的娼馆建筑也模仿着建造起来了。”
　　嗯，就是这样！
　　转眼看去，却只见到吉莉一边露出了一副“信你才有鬼”一般的表情，一边伸手指了指正在店面门口向白发少女轻摇小手，抛着媚眼的美艳女性。
　　其一颦一笑间满是魅惑风情。
　　林语不由得多看了她几眼。
　　真不愧是自己的女儿，粗略看去还真有娼馆揽客的味道，啊，虽说我以前也只不过是远远瞧上过几眼啦。
　　娼馆什么的，我可是从没进去过的哦。
　　不过也只是粗略看上去有些相像而已，细细看过去的话，哪有什么娼馆会有这么漂亮水灵的姑娘嘛。
　　“妈...客官，进来玩玩呀。”
　　本来下意识要喊妈妈，但想到自己眼下扮演的角色后，那站在「蚁蜜」招牌底下揽客的，有着一头紫罗兰色微卷长发的美艳女儿便连忙改了口喊道。
　　真是没有眼力劲的女儿，自己现在可正有些烦恼着呢，必须好好教训一番才行——
　　“不相信的话，就进去看看吧。”
　　林语也不再狡辩，抓起一旁褐发少女的小手便往那特殊店面走去。
　　店门口的紫发女儿没想到真的将自己的妈妈招揽过来了，愣了一下后便眯起了好看的眸子迎了上去，满脸的喜色。
　　“客官想要些什么服务？只要您想要的，我们小店里应有尽有。”
　　将林语、吉莉还有绿子等女儿也一起迎进店里后，紫发女儿，或者说魔三十一便展颜笑问道。
　　“按摩店能有什么服务，不就是按摩吗？”
　　白发少女给眼前的女儿悄悄使了使眼色。
　　魔三十一面色不变，但在看到吉莉后她大致便也猜到了是怎么回事。
　　“可不只是按摩呢，还有泡脚和沐浴的服务。”
　　“嗯，刚好逛街逛得有些累，那就泡泡脚解解乏好了。”
　　林语抬眼瞧了身旁的吉莉一眼。
　　“看见了吧，可不是你想象中的什么娼馆。”
　　“...哦。”
　　吉莉只能是狐疑地看了看魔三十一。
　　接着众女便跟在魔三十一的后面，绕过了柜台，走向后面的一道走廊。
　　“我们小店一个房间就只服务一个客人。”
　　紫发女儿指着走廊边上的几个房间说道。
　　一眼看去，走廊的一边刚刚好是六个房间。
　　“客官自己选择一个房间吧，等会会有过来服务的店员进门的。”
　　“嗯。”
　　林语点了点头。
　　房间是分开的耶...就是不知道房间里的墙壁隔不隔音？
　　白发少女点头后便率先进了左侧的第一个房间，进门后便将房门掩上，剩下的吉莉、黄毛、绿子、军姬还有潜一在面面相觑了一会儿后，便也各自选了个房间走了进去。
　　女儿们毕竟是继承了林语前世的部分记忆，因此这处建造起来的「蚁蜜」虽然外观上和奥文多城镇的娼馆看上去差不多，但里面的构造却和现代的按摩店更相近。
　　进入房间后，不大但也不算小的房间里摆放着一个可升降的单人小床，房间内的地面被铺上一层不知是什么魔物毛皮制成的地毯，墙上则挂着些挂画之类的装饰，此外还有毛巾、浴桶和足浴盆之类的器具。


第八十章

　　在林语才刚刚躺上那张柔软单人床不久，那扇半掩着的房门便被“咯吱”一声打开，随后走进了一名女性。
　　和林语心想的没错，走进房间的是魔三十一，那名有着一头紫罗兰色微卷长发的美艳女儿。
　　“让妈妈久等了。”
　　她一边眯眼妩媚笑着，一边将房门再度关上，然后“咔嚓”一声上了锁。
　　“...我也没有等多久。”
　　被很有魅惑味道的女儿盯着看，饶是身经百战的林语也感到有些坐立不安，脸上浮出一抹淡淡红晕。
　　是因为在陌生地方的缘故吗...总感觉有些紧张耶？
　　而且虽说是泡脚，但...
　　她瞥了眼上了锁的房门。
　　果然没那么简单呢...
　　接着又看了看旁边的墙壁。
　　紫发女儿大概是猜出了林语的想法，脸上的笑容又浓了一分说道：
　　“这墙壁是隔音的墙壁，是女儿当时特意吩咐工人做成的，就算是女儿在这房间里大声叫唤，隔壁的房间也是听不到丝毫响动的。”
　　“这...这样啊。”
　　看到眼前的妩媚女儿一边解释一边缓缓向床边靠近，白发少女没来由有些临阵退缩了，身子下意识往床后靠了靠。
　　说到底自己好像也没和这个女儿说过话来着？
　　这样的...总感觉跟去真正的娼馆比起来也差不了多少了...
　　“妈妈打算先做什么？洗脚，按摩还是沐浴？”
　　大概是看出了林语的紧张，魔三十一深深呼吸了下，她强忍着内心那股冲上前将眼前的白发少女扑倒在床上的冲动，心想着慢慢来，便轻声问道。
　　话音落下后她便看到眼前的白发少女似乎放松了些，那紧紧攥着床单的小手也微微松开了。
　　“那就...洗脚吧。”
　　“好的，妈妈。”
　　魔三十一点了点头，便在房间内取了足浴用的木盆，然后从魔法背包中取出早就备好的泡脚用的热水以及材料。
　　店内为泡脚准备的材料并非人族所使用的具有祛风除湿、舒筋活络等功效的草药，毕竟身为蚁族并不需要这些。
　　她准备的主要是一些品种较为稀罕的奇花异草，只要泡上一会儿，将会有沁人的花草香气留在皮肤表面。
　　倒腾了一会儿后，紫发女儿便将一盆温度适中，水面漂浮着各类花瓣草叶，散发着阵阵香气的泡脚水放在了单人床前。
　　随后将单人小床升起变成沙发，魔三十一便拿了张小凳子坐在了沙发前，眨了眨眼看着林语。
　　“妈妈，水温已经可以了。”
　　“...嗯。”
　　看着眼前白发红瞳的少女先是脱下了鞋，然后缓缓褪去白色长袜，露出一双精致雪白的小脚...少女的每一下动作仿佛都在撩拨魔三十一的心弦。
　　压下心中的躁动，魔三十一脸上微笑不变地伸手捧过这对小脚。
　　触碰到的时候终究还是忍不住双手轻颤地捏揉了几下。
　　手中的小脚便仿佛是一对摸着温热柔嫩的美玉，叫人爱不释手。
　　紫发女儿的呼吸陡然加快了几分。
　　因为担心被面前的少女发现异常，更担心会吓跑了对方以至于再也不敢来了，所以魔三十一也只不过多捏揉了几下便将这对小脚放进了足浴盆中。
　　若是按照正常流程的话，按理说是要等泡上十分钟左右，等两脚放松下来的时候再去按摩最好，但是魔三十一却是等不了那么久。
　　只等眼前的白发少女适应了温度后，便着手在足浴盆中清洗揉捏起了那对小脚。
　　越是揉捏，越是爱不释手，只觉得怎么摸都摸不够。
　　只不过...可不能浪费太多时间在这上面了。
　　听着在自己的揉捏之下，少女口中忍不住发出的轻嗯声音，紫发女儿只觉得自己快要忍不住了。
　　“妈妈，我来给你按摩吧。”
　　“嗯，嗯？可是才泡了没一会儿——”
　　魔三十一听出了白发少女语气中的不舍，于是便接着笑道。
　　“再没多久就快到晚上了，要是洗得久了可就没时间按摩了，女儿的按摩手法可比捏脚的手法还要舒服许多呢。”
　　“那...好吧。”
　　“妈妈先背对着躺下。”
　　“好。”
　　在将足浴盆收进魔法背包，并将沙发再次放下变成单人床后，魔三十一看到白发少女乖乖听话地背对着自己躺在了床上。
　　见到白发少女此刻正背对着自己，紫发女儿便悄悄嗅了嗅自己的双手。
　　好香...
　　将先前给白发少女揉捏小脚的美妙触感铭记于心后，她便上了床跨坐在了少女腰部，随后将两手伸出。
　　接着便是手法极佳的按摩。
　　魔三十一并没有自夸，她的按摩手法确实很是不错，直让林语感到浑身舒坦，甚至有些昏昏欲睡地一动都不想动了。
　　迷迷糊糊间听到了窸窸窣窣的声音。
　　白发少女疑惑下转头一看。
　　“怎，怎么脱起衣服来了？”
　　“房间内有些热呢。”
　　按摩着按摩着便有意无意地碰到了些妙处，碰着碰着就感到有些热了的紫发女儿妩媚笑道。
　　...
　　...
　　夕阳西下，夜色逐渐降临。
　　等两颊微红的林语和魔三十一走出房间的时候，其他五个房间里的吉莉和女儿们早就已经出了房间，正在店内的待客厅坐着。
　　“妈妈好慢！”
　　绿子见到林语出来后便一边出声抱怨，一边扑进了她怀里使劲占着便宜。
　　“我还以为妈妈就待在里面不出来了呢。”
　　“因为...按摩得太舒服了，所以才忘了时间，让你们久等了吧？”
　　“诶嘿嘿，也没有等多久啦，这店里的妹妹们真是厉害，连我也差点被按得睡着过去了呢。”
　　绿子说到这里，其他的几个女儿便也纷纷赞同。
　　“白羽姐姐。”
　　唯独吉莉依旧有些怀疑地看着此刻脸上微红，似乎余韵未消的林语，还有那出来后便一脸满足，双眼恍惚似乎还在回味着什么一般的魔三十一。
　　“姐姐这么晚才出来，之前在房间里面真的只是按摩吗？”
　　“不只是按摩，还有泡脚呢。”
　　林语回答道。
　　“唔，现在时候也不早了，晚宴应该准备差不多才对，我们先过去看看吧？嗯，就这么决定了。”


第八十一章

　　吉莉跟着众女一起再度往龙穴处的空间门走去。
　　接下来的晚宴是设在了雾区城堡，所以她们要再通过空间门前往第四蚁穴处的城堡。
　　一路上，少女有些心事重重。
　　...
　　怎么可能只是泡脚...虽然自己是没有经历过，但她们出来后的那副样子，那，那分明就是...
　　姐姐...白羽姐姐...
　　脑海中闪过了某些可能发生在那个小小按摩房中的画面。
　　（画面）（画面）（画面）...
　　一幅幅画面在脑海中浮现，通过画面似乎还能想象出某些符合场景的靡靡之声。
　　虽然只是模糊的想象，但未经人事的少女也因为这些画面弄得一下子面红耳赤。
　　小脸通红的同时心里也泛起了种种情绪，其中有心酸，有苦涩，有气愤，但更多的却是羡慕，以及一丝就连吉莉自己也未曾发觉的兴奋。
　　“怎么了吗？等下的晚宴小吉莉可是主角呢，没精打采的怎么行。”
　　这时，身边的白发少女捏了捏她的小手关切道。
　　“没，没事。”
　　吉莉慌忙摇头。
　　“没事就好，有事的话可要跟我说哦。”
　　“嗯。”
　　看着眼前的绝色少女，吉莉突然一怔。
　　要是先前画面中的紫发女性换成是自己的话...
　　啊，不，不行，自己在想些什么呢！
　　和姐姐这样...那样...唔...不能再想了！
　　说是不再想了，但是念头一起来便再也停不下来了，连带着也不大敢再看向走在自己前面的白发少女了。
　　本来她一直是将林语看做是自己的救命恩人，是类似于姐姐一般的存在。
　　但这一次回来，在见到林语的真人后，她自己也有些不明白了。
　　...
　　在回雾区城堡前，林语先回去了一趟别墅。
　　寄巧一般时候都会在第十一蚁穴的别墅里，拥有「寄生」技能并通过该技能取得了「独有技能--死灵之王」的她在这三年里也没有闲着。
　　在将全部地龙尸体复活为死灵之后，她这三年间还将许多被女儿们击杀的高阶魔物复活成了死灵。
　　久而久之...这些死灵魔物的数量越来越多，眼下也已经形成了一股数量在数万，等阶则都在A阶以上的死灵大军。
　　虽然和蚁族的整体实力比起来还差了许多，但也是一股不容小觑的力量。
　　回归正题。
　　回到别墅后，林语找到了正在二楼大厅里和其他女儿打闹玩耍的寄巧，不，应该说是正被其他女儿玩耍才对。
　　无论是蚁族姿态还是人形姿态，小蚂蚁小巧可爱的模样都很受其他姐妹们的喜欢，她们经常会带上一些食物或者一些做工精致的玩具来逗弄她。
　　而生性胆小怕生的小蚂蚁在这三年的时间里也已经和许多女儿们都熟悉了，所以倒也能和她们有说有笑地玩闹。
　　此刻和寄巧玩闹的女儿恰好是紫云和紫雾俩女儿。
　　这对双胞胎似的美人儿林语很是喜欢，有时兴致上来了便会和她们一起在空中飞翔兜风，当然，更多的时候是在一张大床上。
　　顺带一提，在被赋予了技能「巨大化」之后，原本只有手办般大小的寄巧发动技能后体型便能变大到一般人大小，所以原本不能做到的某些事情也就成了可能。
　　带上寄巧，紫云和紫雾后，众女通过龙穴深处的空间门回到了雾区城堡。
　　此刻的城堡内，晚宴果然已经准备好了，食物香气几乎溢满了整个城堡，让人一嗅就食指大开。
　　三年的时间，喜欢料理的工夜不仅厨艺再次提升了许多，同时还教了许多工蚁女儿们学会了料理。
　　这一次的晚宴不只是为了欢迎吉莉，同时也是为了庆祝蚁族的建国和顺利击败了肉山魔物，所以几乎所有林语相熟的女儿们都到了场。
　　首先是身为大姐头，但却是除寄巧外个头最小的赤瞳。
　　然后下来是军姬，绿子，潜一，小泪，工夜，弱音，潜影，紫云，紫雾，魔虹和寄巧，这些都是林语最为熟悉的女儿。
　　之后便是军一军二，掘一掘二，潜三千和潜三千零一等或数字靠前，或因为某些事情和林语比较熟悉的女儿。
　　单单就是以上的这些女儿便都几乎坐满了城堡二楼餐厅里近半的位子。
　　餐厅内剩下的位子则是被部分赋予化形技能的女儿们坐了去，至于其余的女儿们因为地方不够，她们就只能在主厅或大厅吃席了。
　　不过化形的女儿们可是有几万人的，这次虽然没有全部来，但也来了大半，大厅和主厅的空间虽然够大，但也没办法容纳这么多蚁，因此剩下的女儿就只能在城堡外的空地处摆上桌椅和食物，享受宴席了。
　　吉莉原本以为晚上设宴只是相熟的十几二十几个人吃饭，没成想会是这样一副光景。
　　脚下的地面铺上了一层由某些不知名魔物毛皮制成的柔软毛毯，墙壁处挂着些壁画之类的装饰，天花板上是数十盏由透明水晶以及发光魔法水晶制成的大型华丽吊灯，将整个说是餐厅，但更像是豪华宴会厅的宽敞空间照得通亮。
　　而这处空间里此刻一眼望去都是化形为美人的蚁族，若是走到餐厅处的窗户往下望去的话，则是更能看见密密麻麻的美人堆。
　　吉莉第一次直观地见识到了林语口中所说的几万个女儿是什么样的概念。
　　而这些女儿还只是冰山的一角。
　　若是将整片大陆上的女儿们都叫回来的话，又会是什么样的场景？
　　...
　　宴上，吉莉认识了赤瞳、弱音、工夜、潜影等和林语比较亲近的，性格各异但同样都是容貌出色的女儿。
　　在工夜和绿子等性格活泼女儿的气氛带动下，一开始还有些腼腆的褐发少女也渐渐和饭桌上的莺莺燕燕们有说有笑了起来。
　　不是虚与委蛇的假声假笑，而是真正融入了其中。
　　六年多时间在大陆上的游历让她多少能够分辨出对面人是真情还是假意，桌上的女儿们向她投射过来的视线中倒是没有让她感受到有恶意的。
　　算是爱屋及乌吗？
　　吉莉下意识看向社恐症又犯了，只得低头吃饭避开女儿们视线的白发少女。


第八十二章

　　吉莉在雾区城堡中住了下来。
　　当天晚上享受完晚宴上那些滋味令人回味无穷，差点就能让人将舌头都给吞进去的美味佳肴后，她就被那名名为工夜的女儿带着去给她准备的卧室房间了。
　　这名叫做工夜的少女让她不自觉联想到曾经游历大陆的时候见到过的那些贵族大小姐们，举止端庄但眉眼中却又透露着令人心生喜爱的青春活力。
　　毕竟是初次见面，一路上不好谈论其他的，吉莉想了想只能是和她聊起了在晚宴上吃到过的美食。
　　每一次夸赞都能看到带路少女眼中的高兴和得意，聊着聊着，吉莉这才知道晚宴里的那些食物大多都出自她手。
　　“有什么需要的可以找我哦，往常妈妈和几位姐姐不在的时候，城堡里很多事情都是我来处理的。”
　　将吉莉带到给她准备的卧室门前，工夜微笑说道。
　　“小泪姐姐虽然也很少出城堡，但她整天不是在睡觉，就是只知道缠着我要吃的，吉莉就别指望她了哦，真是的...每天光是给小泪姐姐做吃的就够累人的了。”
　　“嗯，工夜...姐姐毕竟做的料理很好吃呢，说不定以后缠着姐姐要吃的人还要再加上我一个了。”
　　吉莉笑着打趣道。
　　小泪吗...吉莉想起了晚宴时坐在自己不远处大吃大喝的漂亮黑发少女，有时脸上被食物弄脏了的时候，坐在她身旁身为姐姐的赤瞳就会一脸无奈地帮她擦去。
　　虽然看上去的年龄好像还比自己大上一两岁的样子，但是给人的感觉却更像是小孩子，让人忍不住想去照顾她。
　　白羽姐姐这里还真是什么样的女儿都有呢。
　　...
　　“嘻嘻，你可真会说话，对了，明天早起后可以来二楼餐厅找我哦，到时我再带你逛逛这座城堡。”
　　又小声叽叽喳喳了几句后，工夜便和她摆了摆手离开了。
　　只是等工夜离开，吉莉正要进门的时候，她便远远地听见了有少女说话的声音传来。
　　“喝~~再喝！”
　　“潜一就是逊啦，才喝多少就醉成这幅样子了。”
　　“胡~~胡说！你这绿毛变态喝的比我可少多了！我还，还能再喝！”
　　“啊，果然是醉了，把心里话都给说出来了！你这家伙肯定背地里说了我不少坏话，亏的每次你醉酒都是我和姬姬两个人把你搀扶回房的，还有！我才不是变态呢，哪里变态了！别以为我不知道，你们有的和妈妈...那个的时候玩的都比我那个多了！”
　　绿发少女不满地喊道。
　　“好了，潜一都醉成这样了你就别和她吵嘴了。”
　　这时，搀扶着潜一另一只手臂的金发少女无奈道。
　　“哼哼，她也就只有喝醉的时候话才这么多了，而且我说的又没错，嗯...特别是你！”
　　绿发少女狐疑地上下打量着军姬。
　　“我怎么了？”
　　军姬被她看得有些莫名其妙。
　　“像你这种看着正经的家伙，和妈妈‘亲近’的时候肯定要不正经多了！”
　　“嗯？你说什么？”
　　“啊，生气了生气了，果然被我说中了吧。”
　　军姬作势要打，但看着好像也有些醉了的绿子后便有些没劲地放下手了。
　　“我倒是想像你说的那样和妈妈...真是羡慕你这家伙。”
　　金发少女还是没忍住给了绿发少女一拳。
　　...
　　哒...哒哒...
　　脚步声混合着三女说话的声音渐渐远去，吉莉这才将自己的耳朵从门上移开。
　　她也不清楚自己为什么要躲在房间里面，只是下意识地就这么做了。
　　而且在这么做了后，也让她听到了些在意的东西。
　　绿子姐姐她们果然也和白羽姐姐...
　　虽然是意料之中的事情，但真正从三女的口中听到时也依旧是让吉莉瞳孔地震。
　　那么，今晚白羽姐姐会不会也要和某一位姐姐‘亲近’呢？
　　记得姐姐在让自己跟工夜姐姐来看房间的时候，当时是和那名叫赤瞳的姐姐离开的...唔，虽然看上去年龄很小的样子，但...应该叫姐姐没错吧？
　　既然是和赤瞳姐姐一起离开的话，那今晚很可能也会是和她...
　　想到这里，吉莉的心情一下子变得复杂起来。
　　实际上，晚宴的过程中她除了和饭桌上的姐妹们说笑之外，注意力就一直是放在白发少女的身上。
　　用餐的途中，本来心中还存有一丝晚上或许可以和自己的白羽姐姐一起睡觉的念想，但既然白羽姐姐有这么多女儿的话，自己果然是想太多了？
　　想到这里，少女的心中难免有些失落。
　　而一想到此刻自己心心念念的白羽姐姐可能就正和某位漂亮女儿...嘴角便有些苦涩了。
　　不，不急...以后，以后肯定会有机会的。
　　胡乱安慰了自己一通后，她这才开始打量起来这间林语为她准备的卧室。
　　房间很是宽敞，里面的家具一应俱全，而且包括床铺和衣柜在内的这些家具看上去也都不一般，至少吉莉从未在售卖家具的店面里找到这么美观大气的家具。
　　卧室里的地面同样铺上了一层厚厚的地毯，附着柔软绒毛的地毯就算是赤脚走上前也只会觉得舒服。
　　房间里还摆放着些散发着淡淡清香的小件花草盆栽，墙壁挂着精致壁画。
　　这处卧室甚至比她以前去过和见过的任何一家旅馆的房间都要来得宽敞好看。
　　姐姐真是有心了。
　　少女呢喃着走向房间里的一扇落地镜。
　　看着镜子里不比工夜等女儿差到哪里去的漂亮脸蛋，吉莉心里便又有了些信心。
　　前几年在大陆游历的时候，倒也经常会有人上来和自己搭讪呢，只不过那时候的自己只是一心为了找寻仇人，倒是没有仔细看过这张脸。
　　吉莉伸手摸着自己的脸颊，嘴角逐渐上扬。
　　只不过才傻笑了没一会儿，少女忽然感到了一阵令她毛骨悚然的恐怖杀意，她的眼神陡然变得锐利起来，感知到杀意的同时二话不说地便就地一滚。
　　避开了来者攻击后，她所处位置的地毯则在剑光闪烁之下被斩成了碎片。
　　“什么人？！”
　　吉莉起身后便从魔法背包中取出了长剑，横于胸前的同时凌厉看向对面。
　　突然袭击她的是一位有着灰色长发，一对亮银色眸子，模样俊俏但气质冷清的年轻女性。
　　吉莉脸上表情顿时一僵。
　　潜影...
　　虽然晚宴上没有说过话，但因为她时不时会投来冰冷视线的缘故，所以吉莉清楚地记得她的名字。


第八十三章

　　“为什么？”
　　吉莉实在想不通对方为什么会出手攻击自己，而且...
　　她一边发动了「全集中」和「魔素感知」等技能，精神紧绷地盯着眼前的灰发女性，一边速度极快地瞥了眼自己刚刚站立的地方。
　　那一处的地毯被干净利落地斩成了十几部分，但是地面却毫发无损。
　　好厉害，速度、力量以及用剑方面的技巧也要远远高于自己。
　　自己甚至就连对方在那一瞬间里挥出了几次斩击都看不清楚...
　　果然不愧是白羽姐姐的女儿...不对，现在好像不是想这些事情的时候，虽然不清楚为什么对方攻击自己，但是从刚刚感受到的恐怖杀意来看，她是真的想要杀了我...
　　“可惜了。”
　　就在吉莉胡思乱想的时候，潜影终于轻启红唇淡淡说道。
　　“可惜什么？”
　　“明明可以一瞬间就完成的，你既然躲开就要多受些罪了。”
　　“你果然要杀我，可是...为什么？是...姐姐让你过来的吗？”
　　“不是。”
　　潜影倒是没有急着动手，而是摇了摇头说道。
　　“这是我的自作主张。”
　　她顿了顿，接着说道。
　　“人族的寿命有限，若是你以后意外被人杀了，又或者老死了，妈妈肯定会伤心。”
　　说完了这一句后便是一阵的沉默。
　　“...所以？”
　　吉莉终于忍不住出声。
　　“不解释了，等你死了自然就知道。”
　　潜影向来不爱说话，前面说了那么多话已经算是罕见了。
　　正因为清楚林语很在意眼前的这个褐发少女，所以潜影才会过来‘杀’她，只要在杀了她之后将尸体交给寄巧的话，就能通过寄巧利用「独有技能--死灵之王」这个技能来将寄巧复活为死灵。
　　毕竟要是吉莉真正死了的话，妈妈肯定会伤心的吧？
　　虽然在吉莉以冒险者身份游历大陆的时候可以让潜行蚁躲在她影子里跟着守护她，但要是万一遇上了实力强大的敌人呢？被杀了倒在其次，万一要是被强大的攻击毁掉尸体的话，那可就再也救不回来了。
　　除此之外，还要考虑寿命的问题。
　　从人族变成死灵之后，少女不仅会取得「不死」这个技能，同时也不用担心会随着年龄渐渐老去死亡的问题。
　　潜影并不想林语因为吉莉以后的老去而伤心，所以在晚宴期间盯着少女考虑了几乎快半个晚上的时间后，这才打算亲自出手杀了吉莉，然后再让寄巧帮忙将其复活成死灵。
　　但从人族转变为死灵的话...到底算是不当人了。
　　因为吃不准吉莉是否能够接受成为死灵，所以这才打算偷袭出手一击毙命，省时省力。
　　只不过为了不引起城堡内其他人注意，所以先前并没有全力出手，加上小看了吉莉的警惕性，所以没能一击成功。
　　...
　　长痛不如短痛...的意思吗？
　　因为潜影没有解释清楚的想法，所以吉莉理所当然地便想岔了。
　　虽然知道潜影是为了林语而行动，但在找到仇人为母报仇之前，她是决不能死的。
　　想到这里，吉莉沉下心来，双手握紧了手中长剑。
　　虽然很大可能不会是对方的对手，但她也不打算束手待毙。
　　潜影不再说话，而是抬剑，身形急速晃动地再次攻击而去。
　　虽然相比正面战斗而言，潜行蚁更擅长偷袭和暗杀，但这也是要看对手是什么人的，若是双方等级实力差距太大的话，正面战斗和背后偷袭结果倒也没有什么区别了。
　　歘——
　　迅速掠到褐发少女身前的同时，潜影手中利剑划开空气，这一击速度极快！
　　脸色大变的吉莉连忙回剑格挡。
　　只不过在潜影的全力出手之下，两者之间的实力实在相差太大，她才刚有格挡的动作，潜影的利剑便已经到了她头顶。
　　紧接着——
　　锵！
　　意料之中的利剑砍断头颅的场景并没有出现，反而是一支铁制利箭陡然穿透了房门，准确无误地击中了潜影的长剑剑身。
　　箭矢和长剑相撞响起金石交接之声的同时，房门便也被一把推开了。
　　“小影，你又自作主张了。”
　　一头金色长发的少女一边将手上的弓箭收进了魔法背包之中，一边语气有些责怪地说道。
　　只不过少女在看向房内潜影的时候，眼中却隐隐有些跃跃欲试的战意。
　　“你怎么来了？”
　　看到是军姬后，潜影脸上依旧面无表情，但手中的利剑却是已经收了起来。
　　在军姬也达到了S阶，和自己的等级相差不大之后，正面战斗上面潜影也没有把握能够赢过她，而且若是真正打起来的话，城堡可不知要被毁成什么样子。
　　无论如何，在军姬出现之后，战斗就已经进行不下去了。
　　“只是有些放心不下过来看看而已。”
　　金发少女见潜影收起了武器后，虽然感到有些遗憾，但却也不觉得惊讶。
　　而潜影之所以攻击吉莉的原因，她也大致猜到了。
　　“军姬姐姐...”
　　“没事了，吉莉。”
　　军姬上前摸了摸褐发少女的脑袋。
　　她看了眼吉莉，接着又看了看潜影的冷脸，大概是猜出了对方并没有将事情解释清楚，因此金发少女便出声和吉莉解释了一通。
　　解释完了之后，吉莉多少松了口气。
　　虽然是要杀自己，但也并不是要真正将自己杀了...而且若是真的通过这种方法成为了死灵的话，考虑到在大陆游历的风险...似乎也不是不能接受？
　　“...潜影就交给我了，你好好休息吧，接下来不会有人再来打扰你的。”
　　在吉莉神情恍惚的时候，军姬抱歉了一声后便拉着面无表情的潜影手臂离开了她的房间。
　　...
　　之后的几天，吉莉都留在了森林。
　　她发现城堡中除了她之外，还生活着其他的一些人族。
　　其中除了偶尔会过来修理些墙壁、天花板或是家具的人族工人外，还有一名擅长做衣服的女裁缝安可，和擅长制作各类药剂的转生者李奇。
　　剩下的就都是蚁族了，又或者说是...姐姐的女儿们。
　　只要出了房间，无论走到哪里，只要一抬眼几乎都能看到一两名女儿，这让吉莉感觉心情有些微妙。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　PS：这两天卡文卡的要死，两百多个字写了一个小时  (；′⌒`)
　　感觉没啥可以写的了，干脆这个月吃完全勤就完结？



第一章 建国，以及开始行动

　　「在德塔帝国大闹，摧毁了帝国多处城镇以及无数大小村子，使得帝国损失惨重的吞噬魔山最终在王国境内，大陆西边的格兰维尔魔物大森林中被一股数量庞大且实力强劲的蚁族魔物给灭杀。」
　　「蚁族能够化形，拥有智慧，且据说拥有数头能够飞行于天空，体型庞大的地龙。」
　　「在击杀肉山之后，蚁族宣布建国，国家名为蚁国。」
　　「罗洛王国和蚁国达成联盟关系，并宣布将格兰维尔魔物森林边的一座城镇包括其周围村子在内的土地割让给了蚁国。」
　　一系列的消息一经传出，顿时在大陆上引起了轩然大波。
　　王国内的民众们自然一下子炸开了锅，毕竟蚁族所在的格兰维尔魔物森林可就在王国的西侧，有如此可怕的魔物势力作为邻居，民众们若是不惊慌才是奇怪。
　　在王国第三王女，不，现在应该说是王国女王的西尔维娅的安抚下，以及王国首席魔法师魔虹所给出的「蚁族不会伤害无辜人族」的肯定声音下，王国国民们的恐慌情绪这才渐渐平息下来。
　　南方诸国主要是由亚人和各类兽人小国组成的国家联盟，本来就与王国和帝国两大人族国家有些不对路的它们倒是没有王国民众反应那么大。
　　在这些亚人和兽人看来，相比人族，化形后头顶两根触角的蚁族要更接近他们一些才对。
　　因此，南方诸国倒是有几个小国派出了使者前往蚁族会见蚁后，它们的这一行动相当于是承认了蚁国的国家地位。
　　剩下的国家倒也没有出声否认蚁国国家身份的，它们仍旧在观望着蚁国这个突然建起的国家。
　　至于德塔帝国，帝国的老国王这些天可以说是愁得茶饭不思。
　　他原先还因为自己派人成功实施了祸水西引，将那吞噬魔山这一**烦丢给王国而正暗自得意呢，没成想这肉山一扔过去，却是扔出了一个比肉山还可怕的蚁族出来。
　　而比这更让他感到可怕的却是这蚁族和王国联盟一事。
　　原本帝国的军队在先前联合两大公国进攻王国的时候就损失不小了，这下子不仅没能给王国造成麻烦，反倒是给王国增加了一个强大盟友。
　　若是王国联合蚁族进攻帝国的话...帝国能够接得住吗？
　　本以为是一箭双雕的好事，到头来却是搬起石头砸了自己的脚，老国王现在想来实在后悔不已。
　　而正在他犯愁的时候，蚁族却往帝国派来了使者。
　　老国王又惊又喜。
　　经过一番谈话后，次日便传出了帝国承认蚁国的国家身份，并和蚁国结盟的消息。
　　...
　　顺利和除了罗洛王国之外，这片大陆的两大人族国家之一的德塔帝国达成了联盟。
　　虽说是意料之中的事情，但林语还是松了口气。
　　帝国的领土大小并不比罗洛王国来得小，加上三年间蚁族的网络主要是在王国和南方诸国发展，因此蚁族尚未能够和王国一样将蚁穴遍布整个帝国。
　　但既然和帝国联盟了的话，在帝国领地上的蚁穴网络倒是不用那么着急扩建了。
　　只要让帝国的老国王配合在帝国境内搜索年龄在六到七岁之间的孩童的话，这场神灵设下的所谓转生者之战或许就能够画下一个句号了。
　　至于如何搜索这些可能存在的人族转生者...
　　除了让帝国所拥有的情报机构配合调查之外，便是让各个大小贵族分别负责在各自的领地寻找，无论他们是用什么理由和名义，只要让这些六七岁孩童汇聚在一起，到时候只要派出一两名蚁族女儿前往对他们使用「鉴定」的话，有没有转生者存在其中一目了然。
　　这么明目张胆的行动...如果真的存在人族转生者，他们无疑能够猜出这突然崛起的蚁国之中存在着他们的竞争者。
　　但知道了又能怎么样呢？
　　林语并不想再等下去了，眼下她所拥有的自己的蚁族势力加上合作的各方力量，一股股力量加在一起，就算是要横扫这片大陆也不是不可能的事情。
　　只不过是六七岁孩童的话，哪怕拥有着超乎预料的独有技能，也决不会是现如今蚁族的对手。
　　实力是需要有等级作为基础的，六七岁的孩童要怎么提升等级？去和魔物厮杀？
　　先不说六七岁的小孩要怎么和魔物战斗，就算是能够和魔物战斗的话，他们也决无法像李奇那样默默无闻地隐藏在人族家庭之中。
　　蚁族们找起来自然也就更容易了，只要稍稍打听下哪哪出现了小小年纪就能进入森林和魔物搏杀的逆天孩童...一抓肯定一个准。
　　实际上，之前的三年间，蚁族也在王国内找到了除李奇外的另外十二名人族转生者，除了有两名是通过地毯式搜索找到的之外，其他的十名都是因为展露出了与自身年龄所不符的能力而被发现的。
　　南方诸国中也有找到十名亚人转生者，他们的情况也大体和王国里找到的那十二名转生者差不多。
　　倒也不能说他们傻。
　　毕竟他们若是不想办法提升自己实力的话，在以后和其他转生者战斗的时候难免就会陷入不利。
　　对于这些转生者，理所当然的不是被蚁族控制了，就是被密切关注着。
　　至于这些家伙取得的独有技能...虽说也有让人眼前一亮的强大技能，但让人更惊讶的是，他们之中竟然有不少取得了相同的独有技能。
　　「独有技能--火神」、「独有技能--水神」、「独有技能--风神」...
　　都是在许下了「无敌」这一愿望之后，由神灵给出的恩赐。
　　嘛，无敌什么的肯定不可能给的，毕竟按照以前对手们拥有的独有技能来看，神给出的恩赐是有‘缺陷’，又或者说是‘副作用’的。
　　若是许下了类似于「无敌」之类太过破坏‘游戏平衡’的技能的话，就会被神灵作出一些调整吧？
　　作为结果而言，就是给出了「独有技能--火神」和「独有技能--水神」之类的技能。


第二章 新的转生者

　　至于技能的效果，「独有技能--火神」是能够让持有者拥有学习火系魔法的无双天赋，同时使用火系技能的威力也超出同等阶的魔法师许多。
　　「独有技能--水神」和「独有技能--风神」之类的技能也是同理。
　　单独一个技能拎出来看的话还是很唬人的，但是当两个拥有「独有技能--火神」一样的作弊能力时，就有些廉价批发的感觉了。
　　这些家伙背后的神灵也太随意了一些了，难不成是懒得想给什么能力，就往其他神灵那里瞥了一眼，将人家想出的点子剽窃了过去？
　　总感觉跟考试的时候偷瞟同桌试卷上的答案一样，有些好笑。
　　不过虽然看着像是批发的技能，却也不能小瞧。
　　如果不是这些六七岁的小孩等阶太低的话，同等级单对单的情况下，身为魔法天才的魔虹也没有把握能够胜过他们。
　　至少在魔法威力上面肯定是要输他们一筹的。
　　但这前提是，这些“无敌”转生者们能够发育到这个程度。
　　至于许下了除「无敌」之外愿望的转生者们，他们中有一名得到了名为「独有技能--一击毙敌」的强大技能。
　　技能正如其名，是能够一击毙敌的杀招，而且只要一出手便没人能够挡下。
　　不过技能强大，‘副作用’自然也恐怖。
　　首先一击毙敌的条件是使用者必须要亲手触碰到目标，而且一击之后将会陷入「禁魔」和「无力」的状态，不仅在一段时间内无法使用身上所有技能，而且就连有力量、敏捷等属性加成的身体能力也被大幅削弱，就连出拳打人都会是软绵绵的，处于这个状态下的转生者可以说是毫无抵抗能力了。
　　如果不是让潜行蚁们先暗中观察这位一击男一阵子，发现了对方技能的秘密的话，女儿们说不定也会有被其一击击杀的可能。
　　啊，当然，女儿们被杀了又能复活就是了。
　　但谁也不知道这一击男成长起来后，独有技能的效果是否会随之增强，而要是这独有技能的副作用效果会随着等级增加而减弱的话，那就更是麻烦了。
　　因此，在了解到「独有技能--一击毙敌」这个技能的危险性后，就让女儿们将这名转生者控制住了。
　　若是角色互换，拥有这个技能后，自己说不定会一下子扎入那些充满魔物的森林和山丘之中。
　　毕竟无论魔物等阶高低，只要一击就都能解决，哪怕是对方魔物扑过来也是一样，碰着即死。
　　要是击杀了高等级的魔物，等级不也就上去了。
　　感觉等级提升的速度能够一日千里。
　　实际上这名转生者也是这么做的，只是没等他发育多久...就暴露了。
　　除了他之外，还有一位转生者持有名为「独有技能--吸取」的恩赐。
　　技能效果是在击杀敌人后，有一定几率通过这个技能来吸收走目标敌人身上的一个技能，这个技能还包括了转生者们持有的独有技能。
　　也是一个成长型的技能，若是让他多杀几个转生者的话，那危险的程度可就要比前者的一击男还要高了。
　　所以理所当然地和前者的一击男一样被蚁族控制起来。
　　...
　　正是因为见识到了这些还未成长起来的人族转生者们拥有的强大技能，所以在和女儿们经过讨论后，林语才决定了让蚁族建国，开始不再让蚁族的存在隐藏在地底之下。
　　「蚁族的蚁后是转生者」——这件事蚁族并没有瞒着帝国的老国王。
　　毕竟就算是瞒着，这老国王之后肯定也会猜到的，而且转生者的身份也能让他稍微安心。
　　帝国既然已经决定了配合，那么就不会阳奉阴违。
　　从在帝国扎根的潜行蚁们处得来的情报中，帝国各地都开始了搜寻人族转生者。
　　只是除了王国、帝国以及南方诸国外，这片大陆上还有许多人族没有涉及的森林、山丘等魔物聚集地，而这些区域大部分也是八大森林之主以及三大山地之主的地盘。
　　已经加入到蚁族势力中的群兽山地之主、火山山地之主以及其他四名森林之主，他们的地盘在三年间就已经被搜寻了一遍。
　　因此，剩下的一名冰山山地之主，两名中立的森林之主以及一名下落不明的森林之主...他们的地盘自然而然便成了眼下除了帝国之外的目标。
　　除了留下必要的一些女儿留守格兰维尔魔物森林之外，这一百多万数量的蚁族中，大部分的女儿们都被派了出去。
　　...
　　加上林语在内一百名的转生者中，目前已知的死亡的转生者只有三井优弥、罗勇和吞噬魔山三人，被蚁族控制和监视的转生者有二十三人。
　　若是加上林语本人以及黄毛在内的话，也就只有二十八人。
　　但这并不代表着这个大陆上还存活着七十二个转生者。
　　这剩下的七十二个转生者中，恐怕有相当一部分的转生者已经死亡了。
　　出生后差点就被饿死的林语很清楚这一点，身为转生者的她所拥有的独有技能同样也有着‘缺陷’。
　　缺陷其一是产卵需要消耗大量魔法值，而魔法值前期在森林中除了自然恢复外，就几乎没有了其他的恢复手段。
　　其二则是产卵后会产生强烈，足以致死的饥饿感，出生后的她便差一点死在了这股饥饿感上面。
　　而森林中恶劣的生存环境或许也可以算是第三点的缺陷。
　　相比人族转生者而言，转生为魔物的转生者在前期虽然有“提前发育”的优势，但同样“落地成盒”的风险也要比人族转生者更大。
　　此外，这七十二名的转生者之间也有可能发生过战斗。
　　考虑到种种因素，剩下的七十二个转生者还能够存活下几个，这个谁也说不准。
　　...
　　十数日之后。
　　在帝国的协助下，蚁族终于找到了新的转生者。
　　同样是一些六七岁的孩童。
　　被找出来，然后眼睁睁地看着自己被帝国军官交付给蚁族之后，他们便已经面露绝望了。
　　这些新的转生者一共七人，其中...有一名转生者拥有名为「独有技能--勇者」的技能。


第三章 鬼畜勇者

　　虽然都面露绝望，有些生无可恋...但和身旁六名转生者不同的是，那拥有「独有技能--勇者」，名为贺绮文的小女孩在脸色悲愤的同时还不时地将视线往几只还未化形的潜行蚁身上瞄着。
　　此次林语派了一支数量共二十一只的蚁族小队来将他们这七人转生者带回雾区城堡，其中化形的蚁族有十一名，除了身为弱蚁的弱音外，还有实力等级都不弱的铁甲蚁两名，酸液蚁两名，掘土蚁两名，魔蚁两名，飞蚁两名，剩下十名则都是还未化形但同样实力不弱的，擅长隐藏和袭杀的潜行蚁。
　　通过鉴定，贺绮文很清楚自己这几个转生者绝对不会是这些等级高得吓人的蚁族的对手。
　　更何况，他们这几个六七岁小孩的手腕处还被拷上了一对镶嵌有“无属性魔石”，又或者说是“禁魔属性魔石”的手铐。
　　本来等级就低得可怜了，这下子还连他们所持有的那一两个技能都无法使用了。
　　“你们这些该死的魔物！我是天选的勇者大人，是决不会屈服在你们这些丑陋怪物身下的！就算你们将我带到阴暗晦气的地牢，将我捆绑在木架上，用你们那粗长的前肢惩罚我，我也会...我也决不会屈服的！不信？不信的话你们就试试看！我决不屈服！”
　　“至于这几个窝囊废转生者你们就不要难为他们了，有什么招式都朝我身上使吧，我毕竟是勇者，到底要站在他们前面，而就算是被你们这些丑陋的家伙爬满全身，被各种古怪狰狞的器具羞辱鞭挞，我也决不会服软。”
　　“我是知道的，你们老巢里肯定还有各种各样的魔物手下吧？除了蚁族之外还有什么？哥布林？还是野狼，食人魔？哼，让它们一起上吧，哪怕是被这些欲望高涨的魔物欺辱，我也决不会吭上一声！”
　　稚声稚气的叫声一路传来，几乎没有停歇。
　　小女孩一路上高昂着小脑袋，摆出了一副高傲姿态的同时还小心观察着周围蚁族们的态度。
　　眼见蚁族们并没有气急败坏地上来给她些‘教训’，面上悲愤实则心中隐隐有些期待的贺绮文不免有些失望。
　　在成为勇者之后，她便有些期待着未来和命运中魔王对决的一天。
　　若是赢了当然好，但若是输了的话...想到可能遭受到的种种欺辱，女孩的心中便陡然升起了一股从未有过的微妙感觉。
　　本来还以为还要再等上几年时间才能和魔王一战，没想到如今连魔王的面都没碰上，就被帝国联合那突然崛起的蚁族国家抓了起来。
　　而被帝国军官交接给蚁族们之后，现在的他们正在前往格兰维尔魔物森林的路上。
　　还没以勇者的名号在这片大陆扬名，就要被这些蚂蚁魔物带回它们的老巢了吗？
　　想到前世的时候曾经在某些小本子里见识到的某些场景，贺绮文心跳陡然快了些，她悄悄伸出小舌舔了舔唇瓣。
　　她并不怕死，毕竟若是怕死的话，她就不会转生到这个世界来了。
　　“你能不能消停一些？放心好了，只要乖乖听话，我们还不至于会对你们这些六七岁的人族小孩动手，哪怕你们是转生者。”
　　这时，走在前列的名为酸十七的酸液蚁女儿终于忍不住了，回头便对贺绮文喊道。
　　“什么？！不会动手？怎么可能，你...你们以为我是小孩就会信了你们这些魔物的鬼话吗？是打着先让我们放心，然后再让我们见识到真正地狱的心思吧？然后到时候再高高在上地俯视着，嘲笑着看着我们一步一步地被你们...唔唔...”
　　见到贺绮文依旧没有住嘴的打算，那酸液蚁女儿终于忍不了了，走过来便伸手往她嘴里塞了一个布团。
　　只是看到自己强硬地将布团塞进对方嘴里，那小女孩却往上翻了翻白眼，双眼有些迷离的同时的两颊还泛起一抹反常的红晕，嘴角淌下一丝水线...
　　酸十七见此一幕下意识将手缩了回去。
　　小女孩的表现让她一瞬间想起了同样身为酸液蚁，但却让所有酸液蚁姐妹们平时都有些避之不及的绿子姐姐。
　　“怪...怪家伙...”
　　“不过，住了嘴现在总算清净了。”
　　酸液蚁女儿不再理她，转头又回到了队伍前列。
　　“姐姐，眼下我们要去最近的空间门的话，这些转生者手腕处的禁魔手铐是否会影响到空间门法阵呢？”
　　刚刚过去给贺绮文塞布团的时候，酸十七忽然想到了这一茬。
　　她转头看向这行的领头人——一名黑发黑瞳体型娇小，眼神给人感觉怯生生的少女。
　　“我，我也...不清楚。”
　　“是这样啊...这也不是什么大问题啦，到时候就算是摘下手铐，有姐姐和我们在的话，这些小家伙也是不可能逃掉的。”
　　见到弱音有些失落的样子，酸十七连忙摆手安慰道。
　　在她看来，这一位姐姐虽然实力强大，但性格方面却实在是怕生腼腆得可爱。
　　哪怕是现在和自己说话的时候也都是偏着脑袋，微红着脸，加上她娇小可爱的身子，实在让人很想抱在怀中好好怜爱。
　　...
　　很快。
　　众人便来到了帝国附近刚设立了空间门不久的一处蚁穴据点。
　　从地面洞口进入地底的时候，六名转生者都是脸色惊惶甚至于心惊胆战，但那嘴巴被布团堵上，名为贺绮文的“勇者”却是眼底处精光一闪。
　　终于要来了吗？
　　黑漆漆的地底，无数大大小小的蚁族窸窸窣窣地爬上自己的身体，锋利的双颚撕开了自己的衣裳，细长的蚂蚁前肢在自己的皮肤上游走，带起一层层的鸡皮疙瘩，然后...
　　贺绮文实在不敢再往下想。
　　只不过事情到底还是没有如她所预料的那样发展。
　　在洞穴之中，一路上倒是有遇上不少来来往往的蚁族，但它们除了会和周围的人形蚁族和非人形蚁族们“叽叽”地打上一些招呼外，顶多也只是往他们这些转生者身上瞟上几眼，然后就绕着他们走了。
　　到了最后，众人来到了洞穴深处摆放着空间门的一处空旷房间。


第四章 冒犯

　　通过空间门之后，众人来到了第四蚁穴所处的雾区城堡。
　　贺绮文没想到蚁族不仅在帝国的边境处设立了一处蚁穴网络，更设立了能够连通两国的空间门。
　　她实在无法想象蚁国的势力在这片大陆上究竟蔓延到了什么样的程度。
　　不过接下来的一路上见到的场景却是让她将这些想法丢到了脑后。
　　除去眼前不远处的那栋巨大别墅不谈，单单就在附近巡逻的蚁族就让她惊讶万分了。
　　和潜行蚁们体型相近的军蚁、酸液蚁之类的就不说了，但是...那巨大的蚂蚁是怎么回事？体型几乎比得上长牙棕熊一类的魔物了，甚至可能还要更大！
　　这么大...要怎么...
　　饶是贺绮文心中也有些忐忑了。
　　之后便被带进了城堡。
　　在被工人们整修过之后，城堡便不仅是从外面看来高大雄伟，内部也是一样堂皇大气。
　　城堡里面同样一眼望去能够看到一只只的蚁族走在廊道之间。
　　六七岁的转生者们跟在了弱音和酸十七的身后往走廊深处走去，一路上没有被蚁族攻击过的他们终于忍不住开始窃窃私语。
　　“据说这蚁国的蚁后和我们一样是转生者，也不知是真是假？”
　　“转生成魔物吗？虽然没见过，但也不能说没有这种可能。”
　　“我觉得应该是真的，你们想，这片大陆几百上千年来可都没有出现过魔物建国的情况，更何况，这些蚁族魔物不仅等阶超高，还有那么多能够化形成人的，你们不觉得异常吗？还有，普通的蚁族为什么要和帝国联盟，然后大张旗鼓地在全国搜索转生者？但若蚁后是转生者的话，一切就说得通了。”
　　“似乎是这样...但如此的话，我们接下来岂不是要被那位蚁后...”
　　“唉，那也是没办法的，我们现在这幅小孩子的模样又能做什么呢？喏，那个成为勇者的家伙不也是一样，叫嚷得再大声又有什么用。”
　　饶是聊得再小声，距离他们仅有两三米远的贺绮文也是听得一清二楚。
　　她回过头瞪了他们一眼。
　　“怎么？不服气啊？不服气，有种的话就对这些蚁族出手啊，对了，如果没猜错的话，我们接下来很可能是要去见那名身为蚁后的转生者了。”
　　犹豫了下，这名小男孩模样的转生者偷偷瞧了眼走在最前面，离他们还有些距离的弱音和酸十七两女。
　　他走向瞪眼的贺绮文，凑近了小女孩的耳边，又将声音再放低了些。
　　“如果你敢对那名蚁后出手的话，我才是真的佩服你！如果那蚁后真是转生者，你若运气好将她解决掉的话，她手下的这些蚁族一旦群龙无首，说不定就自己打起来了，我们或许就能趁乱逃走。”
　　“而就算解决不掉，以你我现在的处境来看，再坏也坏不到哪里去，更何况，你先前不是说了很多‘不屈服’‘不服软’之类的话吗，难不成是说大话来着？”
　　简单使了个激将法后，小男孩装出一副鄙夷的样子。
　　在他看来，贺绮文出手肯定是解决不掉蚁后的，这点毋庸置疑，而解决不掉，冒犯了这些蚁族蚁后的后果肯定是好不到哪里去的。
　　而等这勇者冒犯了蚁后之后，自己再主动站出来投靠对方的话，两相对比下的效果无疑是最好。
　　‘识相’的自己说不定就能因此免得一死呢？
　　小男孩并不觉得蚁后会真的如酸十七所说的那样，不会跟他们这些六七岁的小孩计较。
　　而就算没法免死，最先遭殃的也肯定是面前的这个因为一路上吵吵嚷嚷而嘴巴被塞了布团的贺绮文。
　　“唔...唔唔唔！”
　　嘴巴被塞了布团没法讲话的贺绮文只是一边唔唔几声，一边用眼神傲然地看了小男孩一眼。
　　看上去似乎是中了自己的激将法了？这勇者果然不愧是勇者，有勇无谋的笨蛋！
　　小男孩心中大喜。
　　就在转生者们小声谈话间，他们便已经跟着弱音和酸十七来到了别墅三层的大书房。
　　只是当他们第一次见到书房内的两名女性时，无论是心里打着小算盘的小男孩还是心里期盼着什么的贺绮文，又或者是剩下的五名转生者。
　　他们无一不是直愣愣的看着其中的一名白发红瞳的美少女，几乎忘记了眨眼。
　　少女便如同是一具精雕细琢的艺术品，美丽到了极点。
　　...
　　“妈妈！”
　　“妈妈...”
　　“嗯，你们做的很好，辛苦了。”
　　白发少女走上前，双手伸出分别揉了揉酸十七和弱音的脑袋。
　　看到三年间不止一次坦诚相见过的弱音依旧是一如既往的怯生生害羞模样，林语便忍不住地想要捉弄她。
　　于是摸着她小脑袋的右手顺势而下，滑到了小蚂蚁的软嫩脸颊上。
　　动作轻柔地抚弄了几下脸蛋后，白发少女将小嘴凑到了弱音的耳尖，小声说道：
　　“软软糯糯的，跟汤圆一样，妈妈我晚上想好好尝尝呢。”
　　“叽~~”
　　感受到耳畔温热风儿的吹拂，加上情话似的言语，小蚂蚁禁不住身子一颤，害羞地发出了带着颤音的可爱声音。
　　她下意识地身子往后一退，羞得就要转身逃掉。
　　只不过和这个女儿相处这么多年的林语哪里不清楚她的性子，伸出双手便揽住了这个女儿的纤细腰肢。
　　在某些方面，相比大部分“强势”的女儿，林语还是更喜欢这个“弱势”的女儿一些。
　　被抓住挣扎了下发现挣脱不开，同时还因为挣扎的动作而触碰到了面前白发少女的温软身子后，弱音便只能是羞得将脑袋埋在她肩头。
　　林语能够感受到这个女儿心跳的加快。
　　虽然想再多“欺负”下这个女儿，但林语到底还是清楚眼下并不是做这种事情的时候。
　　她终于放开了弱音，将目光望向前面的七个小孩。
　　若是按照转生到这个世界开始算起的话，自己也和他们一样才六七岁吧？
　　下意识地对眼前的转生者们使用了鉴定。
　　白发少女最终将视线放在了身为勇者的贺绮文身上。
　　而这时小女孩也终于回过神来。
　　“你就是蚁后？”
　　“嗯。”
　　林语点头。
　　“你会把卵产进我的身体里吗？”
　　“...？？？”


第五章 动手罢

　　突然的问题将林语给问懵了。
　　但同样也将房内的女儿们给问恼了。
　　“痴心妄想！区区人族，妈妈怎么可能会在你身上...我，就连我都还没有...”
　　一旁的酸十七越想越忍不了，伸出手指便去拧小女孩的耳朵。
　　“生气了，动手了！不过就这种程度的话，我是不会屈服的！哼，你们这些魔物肯定是不会让身为勇者的我痛快死去的吧，那就有什么招式刑罚都尽管使出来！”
　　或许是因为气愤？她的呼吸变得急促，胸口起伏不定。
　　贺绮文也不闪不躲酸液蚁少女的动作，只是一脸不屈地瞪着面前的白发少女。
　　虽说和想象中的蚁后形象不同，但...竟然是这么美丽的少女的话，似乎也不错？
　　表面上看着铮铮铁骨，实则脑海中却是已经不由自主地幻想起来被眼前少女用极尽屈辱的手段鞭挞折磨的场景了。
　　...
　　“把卵产进你身体什么的，这种事情我是不会去做的，你大可以放心。”
　　好不容易缓过来的林语出声说道。
　　而且也做不到啦。
　　女儿们是因为有「独有技能--蚁后」和「产卵」的技能支持，所以才能做到让她们代替产卵，若是换做其他人的话就不行了，哪怕是能够凭依到自己身上的黄毛，亦或是某种程度上受到自己控制的那些地龙，也是做不到的。
　　唔...不过如果是另一种意义上的产卵的话...
　　白发少女上下打量了下眼前的贺绮文。
　　拜托，你才六七岁诶，我还没那么丧心病狂啦。
　　“不会做？哼，那你想做什么？魔物和人族向来势不两立，更何况我们还是互为竞争者的转生者关系，没错吧？原来如此，是想要在杀人之前拿我发泄吗？尽管来吧，就算是将他们的份都加在我头上，我也丝毫不怕！”
　　小女孩义气十足的小臂一挥，她身后的那六名转生者一时间还真的被震住了。
　　明明在被蚁族抓起来之前根本没有打过交道，怎么就要将惩罚都揽在自己身上了？这就是身为勇者的勇气和担当吗？
　　饶是之前对她使了个激将法，打算让小女孩冒犯那蚁后，从而争取自身活命机会的小男孩心中也升起了一股羞愧感。
　　“不不不，我可从没说过要杀你们。”
　　“不杀？”
　　贺绮文明显一愣。
　　“那...那惩罚呢？”
　　“你...想要惩罚？”
　　“我...哼！胡扯，既然互相身为转生者的话，你怎么可能不杀我们！”
　　差点暴露了！贺绮文连忙板起脸来。
　　不过她难道真的不打算杀了我们？
　　未来得及多想，她便看到面前的白发少女脸上露出了一副若有所思的表情。
　　“别小瞧我了！我，我跟你拼了！！”
　　想到先前那小男孩激将自己去攻击蚁后的话语，贺绮文眼睛一转，随即便嚷嚷着冲了上去。
　　“妈妈小心！”
　　只不过就在她踩着小步子冲出没有几步，离面前的白发少女还有两三米距离的时候，白发少女身旁的一名黑发红瞳的娇小少女则是往前一踏步挡在了她面前。
　　此次面见这些转生者，除了暗地里隐藏着十几只潜行蚁以防万一之外，赤瞳也二话不说跟在了林语身边。
　　对于拥有「生命联接」和「不死众」技能的她来说，除非她被击杀了，否则没人可以绕开她伤到身边的白发少女丝毫。
　　眼前的那名身为勇者的转生者虽然等级极低，而且手腕还拷上了禁魔手铐，但到底还是转生者，在眼下这种“绝望”的境地下竟然还敢冲上前来，说不定会有自己等人料算不到的后手？
　　想到这里，赤瞳便没有了丝毫轻视。
　　在挡在林语面前后，黑发幼女抬脚将冲上来的贺绮文踢了下去，然后在小女孩倒地之后，她则是紧接着冲上前去，再次抬起一脚将挣扎着想要起身的勇者踩在了脚下。
　　随后发动部分「巨大化」，赤瞳的右手臂陡然化为了巨大粗壮的蚂蚁前肢。
　　歘——
　　巨大蚂蚁前肢尖锐的前端几乎是擦着小女孩的鬓发刺进了她小脑袋旁的地面。
　　一连串的动作几乎是在电光火石之间发生的。
　　只不过让赤瞳有些疑惑的是，被自己制服在身下的这小女孩却是没有使出自己所担心的后手。
　　难道...是自己想多了吗？
　　可既然如此的话，她又为什么冲上来？不怕被自己错手杀了吗？
　　再看向身下的贺绮文，却发现对方虽然被自己的脚死死踩着，甚至有些透不过气来，脸上却浮现出一抹病态般的红润，眼中也是没有了先前展露出的悲愤和凛然，只剩下让赤瞳都莫名有些头皮发麻的奇异色彩。
　　就像是踩到了什么脏东西一样，黑发幼女连忙将脚抬起，身形往后一闪挡在了白发少女面前。
　　“踩！多踩上几脚，还不够，远远不够！！我是勇者，将身为勇者的我踩在脚下吧，羞辱我，凌虐我！这不正是你们这些可恶的魔物想要的吗？”
　　小女孩一边嚷叫着，一边也不起身了，只是将手脚摊开。
　　书房内一片寂静。
　　不知过了多久。
　　“小音，你们先带其他人下去吧，问清楚他们持有独有技能的效果。”
　　“好...好的，妈妈。”
　　弱音多看了眼在地上躺平的贺绮文，只觉得她似乎和自己熟悉的绿子姐姐有些相像。
　　等到弱音将其他六个神情复杂的转生者带出书房后，林语这才看着贺绮文说道。
　　“你说的这些不是我们想要的，应该是你想要的才对吧...”
　　“哼！多说无益，动手罢！”
　　林语也不说话了，只是走到她边上。
　　然后一脚踩在了小女孩的肚子上。
　　“嗯...”
　　脚上又多用了些力气。
　　“嗯~”
　　接着则是再一发力，用脚尖处在那小肚皮上拧了拧。
　　“嗯~~~~”
　　“还有什么要解释的吗？”
　　白发少女一脚踩着贺绮文，冷眼俯视着她问道。
　　“解释什么？哼——嗯~~~”
　　未等对方继续摆出一副宁折不弯模样，林语脚上一用力，这名为勇者实则变态的小女孩便又露出了马脚。
　　“起来，你想要被揍的话我可以满足你，但在此之前，我有些事情想要问你。”


第六章 接下来是...

　　通过贺绮文的讲述，林语得知了「独有技能--勇者」的技能效果。
　　首先是极强的学习天赋，无论是学习剑技还是魔法，持有该技能的人所耗费的时间都将大大缩短。
　　然后是能够越级战胜敌人的能力，简单的说便是她所持有的技能威力要比常理而言更大，因此能够以D阶的等阶战胜C阶甚至B阶的敌人。
　　最后还有一层效果，那便是能够感应到勇者的对头——魔王所处的大概方位。
　　前两者林语并不怎么在意，毕竟对方现在已经被控制在了自己手下，往后的一举一动都会受到隐藏在暗处的潜行蚁们的监视，因此，想要逃跑和提升自己等级可以说是不可能的事情。
　　最后的技能效果才让白发少女眼前一亮。
　　现如今帝国国内的转生者已经被抓出了七名，再往后继续缩小了范围搜寻的话，最终能被找出来的转生者恐怕也没有几名。
　　而勇者和魔王历来转生的位置都相差得很远，魔王所处的魔族部落现如今也依旧没能被蚁族找到，但若是有了勇者贺绮文所持有独有技能的帮助的话，找到魔王或许就没有那么麻烦了。
　　“还有什么要问的吗？”
　　从地上爬起来坐在沙发上的贺绮文在解释完自己的技能后，主动出声问道。
　　如果不是先前见识到了这个小女孩的怪异表现的话，实在很难将现在一脸正襟危坐的她和变态联系到一起。
　　“你的家人们呢，如果不放心他们的话，我可以派我的女儿们去将他们接过来。”
　　“...人质？”
　　林语摇了摇头。
　　“以你们现在这幅小孩模样，哪里需要什么人质？”
　　“哦...但也不用了，在得知我是转生者身份后，那对父母就拿我跟帝国军官换了钱欢欢喜喜地离开了，若是你将他们接过来的话，就算我放心他们也不放心呢。”
　　贺绮文语气平淡说道。
　　但说完之后脸上便又浮起了一层微笑。
　　“该回答的都回答了，接下来该履行你的承诺了吧？来吧，这次就算是狠狠往我的其他地方踩去，我也不会吭上一声的！”
　　之后，书房内传来了奇怪的声音，既像是吃痛下的闷哼，又像是床笫间的轻吟浅唱。
　　...
　　揍了贺绮文一顿后，林语又找上了正在询问另外六名转生者关于他们独有技能效果的弱音。
　　其他六人所持有的独有技能中倒是没有出现像「独有技能--一击毙敌」这样能够无视等级直接使用，但限制和副作用大的技能，都是需要有等级实力做支撑才能发挥出强大实力的技能。
　　挥了挥手，让看守六人的女儿们将他们带了下去。
　　城堡很大，客房也有很多，分别给六个小孩一个房间的话还是能够轻松做到的，而就算真的没有了空房间的话，也可以将他们带去龙穴处的蚁族城镇安置。
　　看着他们，林语不由得想起了还是幼女时候模样的吉莉。
　　在城堡里待了几天之后，这个褐发少女便离开了城堡，继续踏上了为母寻仇的路途。
　　只不过这一次她并不是一个人出发，还有几名潜行蚁躲在了她的影子中以防万一。
　　而且在和王国和帝国都结盟的现在，蚁国也有让两个人族国家帮忙寻找那两个冒险者的下落。
　　南方诸国倒是没有什么必要寻找，毕竟那两个害死吉莉母亲的冒险者只不过是两个C阶的冒险者，当了十年左右的他们既然都还只是C阶的话，哪怕再过去了这六七年，他们顶多也只会是B阶的冒险者，这样低等级的冒险者去了非人族国家可讨不了什么好。
　　说到底，这么多年过去了，这两个冒险者说不定早早地就已经死在了哪头魔物的腹中了。
　　虽然已经是一个冒险者小队里的成员，但军姬、潜一和绿子这一次倒是没有和吉莉一起走。
　　已经离开森林大半年没回来的她们实在有些舍不得林语，想要再多待上几天，至少...要再多“亲近”几次才行。
　　吉莉虽然也想和这个在她失去母亲之后最为挂念在意的姐姐“亲近”，但到底还是脸皮薄，加上还有一堆的女儿们排在前面，所以她便连提都没提。
　　只是想着知道了仇人下落并解决掉当年事件后，到时候回来再提。
　　...
　　回到现在。
　　等最后一名转生者也被潜行蚁女儿们带出房间后，林语则是伸手将正要跟着走出门的小蚂蚁给一把拽住。
　　“妈...妈妈？”
　　“我前面说的话你也都听见了，可不是在跟你说笑哦。”
　　“说...什么？”
　　小蚂蚁羞红着的小脸埋得更低了。
　　“真的不懂吗？不懂的话晚上来妈妈房里，来了你就懂了。”
　　二话不说定下了今晚的“日程”后，白发少女又警告了下这个小女儿不准放自己鸽子后，这才放她离开。
　　...
　　次日。
　　在将那六个转生者安置在城堡里后，身为勇者的贺绮文则是因为所持有技能的原因，被带去寻找魔王的所在地了。
　　勇者独有技能指向的魔王所在位置就位于南方诸国东南部的一处无名森林。
　　实际上，就算没有贺绮文帮忙指出的话，再过个几天，蚁族也会将搜索的目标放在这座森林上面，眼下只不过是将进程提前一些罢了。
　　当然，有了勇者“导航”的话，也能省去一寸一寸搜索过去的麻烦。
　　至于这一次派出去的人手...
　　考虑到可能要和上一次勇者和魔王转生者之战中残存的魔族势力战斗，因此为了不犯下轻敌的错误，这一次几乎是全部高端战力都派了过去。
　　此外，还有一万左右的A阶蚁族和五十只的A阶地龙也跟着通过魔虹的空间魔法，来到了这处森林。
　　除此之外，为以防万一，就连正在寒天山脉和几名森林之主和山地之主“串门”的龙母芙洛伊丝和群兽山地之主的猫耳娘也跟着过来了。
　　“就在前面了，而且感觉越来越清晰了，魔王的所在...离我们大概一两百米的距离。”
　　贺绮文指着一处方向说道。
　　“不过那些魔族本来就生育率很低了，就算是最昌盛的时期全部人口也不过数千人，需要这么大阵仗吗？”
　　她的身后，是密密麻麻的蚁族大军。


第七章 魔王

　　无名森林。
　　某处地下城里，头长羊角的魔族们几乎是乱成了一团。
　　因为就在刚刚，他们的魔王大人苦着脸宣布了一个天大的消息：魔族和魔王命中的宿敌——勇者已经来到了这片森林，而且和他们的距离越来越近了。
　　这表示着，勇者要开始对他们动手了。
　　既然敢杀过来的话，那就说明那勇者有着一定的把握...罗洛王国和德塔帝国两大人族国家就是两头巨物，虽然不清楚那勇者出生于哪个国家，但无论是哪一个，眼下自己这两三百人的魔族部落肯定都不够人家一口吞的。
　　魔族个体属性能力虽然比人族个体要强大，但强大的程度到底也是有限的，一名魔族一般能够轻松战胜一名同等级的人族，两名三名的话或许也能应付，但数量再往上的话就很悬了。
　　转生为魔王的转生者陈可又叹了口气。
　　虽然他有些想不通勇者是怎么带着大军越过南方诸国的边境来攻击自己的，毕竟南方诸国中可是有不少亚人国家仇视人族。
　　大军？当然是大军了，如果换作自己是勇者的话，绝对是会借助人族势力亲领大军将自己连同魔族残党也一起给剿灭了。
　　但眼下似乎不是思考这些的时候。
　　“报！！！”
　　就在此时，先前被派出去查探敌人情况的一名魔族哨兵连滚带爬地嘶叫着闯进议事大厅。
　　“情况怎么样了？你怎么回事，怎么受伤了？”
　　陈可几乎是在哨兵叫声响起的同时便蹭的一下从骷髅王座上跳起。
　　询问的同时，眉头微皱地看着哨兵肩膀处斜斜插着的一支铁箭。
　　“大，大人！那勇者带来了好多人，保守估计该有几千号人！而且...”
　　“而且什么？别吞吞吐吐的，一口气说完！”
　　哨点咽了咽口水，艰难说道。
　　“而且那些人是骑着魔物过来的，因为距离太远，而且小的我一冒头就被其中一人射箭差点射中了脑袋，所以只能看到是一些黑色的甲壳类魔物，但是体型似乎很是巨大，看上去并不像是低阶魔物。”
　　“魔物吗...”
　　陈可下意识望向议事大厅的门口，大门的两侧分别立着两只高头大马的黑色猿猴。
　　它们是名为蓝猿的魔物，原本的毛皮是蓝色的，眼下之所以变成了黑色是因为他所持有的「独有技能--魔王」的效果之一。
　　效果是使心中拥有黑暗的目标完全陷入黑暗，成为魔王仆从的同时，目标的状态一栏上还会出现名为「魔化」的状态，魔化后的目标等阶将提升一个阶级，此外外观也会有所变化。
　　就如同这两头蓝猿，原本它们仅是C阶的魔物，在被自己使用了独有技能之后，它们便一下子成了B阶的魔物，不...应该说是B阶的魔物仆从才对。
　　虽然是很强大的技能，但是却也有着同样大的限制。
　　限制其一则是魔法值的消耗问题，每一次使用独有技能的魔化都会消耗掉不少的魔法值。
　　其二则是成功率问题，并不是所有魔物都是能够轻松魔化的，使用者本身等级和目标魔物等级相差越大，魔化的成功率就越低。
　　而且若是所遇到的魔物心中并没有黑暗存在的话，那么成功率就是0了，就比如史莱姆这样的毫无智力，几乎可以说是能够行动的“植物”类魔物。
　　其他魔物或多或少心中都有些黑暗存在，而就算是没有的话，打一顿就有了。
　　因此，一般的做法是先让魔族族人外出活捉魔物，将魔物打得奄奄一息地拖回地下城后，陈可这时才会出手使用魔化。
　　而除了以上两点之外，还有一个并非是技能限制，而是使用者本身的限制。
　　虽然是魔族，但是陈可出生时候的状态也是口不能言的婴儿状态，手无缚鸡之力不说，还没办法顺利说话。
　　等到他学会了魔族语言，能够和魔族族人正常沟通，以及有了足够的力气能够给予濒死魔物最后一击时，就已经过去两三年了。
　　魔族所生存的这处森林里高阶的魔物并不多，因此陈可的等级提升得很慢。
　　这几年的时间内陈可除了在魔族们的协助下提升等级外，剩下的大部分时间便都花费在了魔化森林里的魔物上面。
　　他不是没有想过魔化南方诸国里的那些亚人，但是魔族的风评在整片大陆都不是很好的样子，只要冒头了，若是不被发现还好，要是被发现了...这些数量已经只剩下三百多号人的魔族可能就会被亚人族们联合起来，一下子铲除干净了。
　　在时机成熟之前，他不打算去招惹亚人族。
　　只不过就在他估算着至少还需要两三年时机才能开始行动时，勇者的突然出现打乱了他养精蓄锐的计划。
　　...
　　回归正题。
　　除了这两头看门的黑色猿猴之外，地下城内还有着五百多头种族和等阶各异的魔化魔物，哪怕加上同样经过了他魔化的三百多名族人的话，数量也还没能达到上千。
　　能够应付得了勇者带来的数千军队吗？陈可实在没有底。
　　正当这时，又有三名魔族哨兵同样慌慌张张地跑进了议事大厅。
　　从他们的口中，陈可得知地下城的四个出入口都被勇者的人发现了。
　　“魔王大人，若是再待在这地下城的话我们可是连退路都没有了，倒不如直接冲出去和勇者拼了！哪怕是打不过，也说不定能杀出一条血路来。”
　　这时，魔族中一位身材魁梧的大汉瓮声瓮气地说道。
　　“杀出一条血路？嗬，说得简单，就怕到时候从地下城一露头，劈面而来就是一通箭雨，对方现在恐怕正弯弓搭箭就等着我们这些肉靶子出去呢。”
　　又有一名族人出声反驳道。
　　“哼，那你说该怎么办？”
　　“至少不能就这么傻傻冲出去，这地下城里机关重重，加上还有许多狭窄岔道，我们正可以借助地下城迷宫般的地形和陷阱机关以逸待劳，那样，以少打多的我们或许还有一线机会。”


第八章 进入地下城

　　林语并不是傻傻地就让蚁族大军杀了过来，她事先还是有让潜行蚁女儿们前来探查这处森林的地形的。
　　其中一座地下城最为可疑。
　　而在发现有长着羊角，被鉴定出来种族名为魔族的人出入这座地下城后，她和女儿们便几乎可以肯定那魔王转生者就藏在这地下城之中。
　　然后便是如今的大军压城。
　　地下城的四个隐藏得极为隐蔽的出入口已经被蚁族们团团包围。
　　地龙们则是在蚁族大军最后方压阵。
　　“他们好像并不打算出来迎战。”
　　有女儿微皱眉头说道。
　　“废话，一般人被这么多怪物团团包围的话，肯定死也不出来。”
　　此行蚁族大军的领路人——勇者小声嘀咕道。
　　“但要换做是我的话，哼，就算再多的魔物我也不怕！哪怕是奋战过后会浑身是血地被俘获，然后被......”
　　“小虹觉得呢？”
　　林语下意识忽略掉鬼畜勇者的声音，将目光望向身边同样骑在一头铁甲蚁，又或者说骑在自己妹妹背上的魔虹。
　　“或许就像是贺绮文说的那样，这些魔族实力不济，因为害怕了所以不敢出来。”
　　“又或许是他们打算等我们进入地下城，可能是要借助地下城内的一些布置或者地形来对付我们，但如果是这样的话，地下城内的魔族们实力可能没有我们想象中的那么强大，毕竟这是他们在没有准确把握到我们具体实力，仅仅大致看到了我们数量的情况下做出的决策。”
　　魔虹想了想，微笑着说道。
　　“那你觉得是哪种可能呢？”
　　“女儿不敢胡乱判断，毕竟也有对方藏拙的可能性，打算让我们对他们产生轻视，从而以最小的代价取得胜利——这种可能性虽然极低，但也不能忽视。”
　　「不管怎样，下去看看就是了。」
　　这时，被林语骑在身下的赤瞳出声说道，此刻的她已经变化成了铁甲蚁的姿态。
　　「只要有我在，妈妈不会有事。」
　　“嗯，听姐姐的。”
　　...
　　又经过短暂时间的商量后，最终分成了四支队伍进入地下城。
　　除了留有半数的蚁族在地面待机和警戒外，剩下每支队伍都是一千只蚁族，这些蚁族又分成五支，每支两百蚁的小队，她们一支紧跟着一支前后陆续进入各个地下城出入口。
　　第一个入口的队伍由人形化的龙母芙洛伊丝，冰龙奥尔娜以及火龙范带领。
　　第二个入口的队伍由芙洛伊丝的“闺蜜”——那名本体是猫类魔物，化形后则变成了猫耳娘的群兽山地之主，风狼黄毛带领。
　　第三个入口的队伍由潜影，潜一，弱音，紫云，紫雾带领。
　　第四个入口的队伍则由林语亲自带领，除此之外还有赤瞳，魔虹，军姬，绿子以及那名小女孩勇者跟着。
　　决定了后，四个队伍几乎是同时踏入了地下城。
　　这一处地下城似乎年代久远，而且与其说是地下城，倒不如说是故意设计的迷宫来的准确，让赤瞳等蚁联想到了寒天山脉的地下迷宫。
　　说起来，大陆上被深埋于地下的这些地下城说不定也和众神脱不开关系，甚至也可能是以前转生者之战中的产物...
　　地下城内岔道众多，但林语的这支队伍因为有贺绮文这个勇者的指引，对于选择那条岔道倒是不需要怎么犹豫，同样的也就不需要分头行动。
　　只不过道路走对了，却并不代表着一路会顺风顺水。
　　咻——咻——
　　当重新化为黑发幼女模样的赤瞳为首走在前头一条廊道的时刻，两旁的墙壁处陡然有砖头翻转开来，随后，一支支的铁制箭矢便从那些砖头移开后的黑洞呼啸射出！
　　从那箭矢破空的速度来看，其威力恐怕不比那些擅长弓箭的B阶冒险者们的攻击来得弱。
　　而且墙壁处翻转开来的砖头数量一眼看去至少有上百块。
　　这些箭矢就像是长了眼睛一般，全部射向了站在廊道正中间的赤瞳，紧接着——
　　叮叮叮叮...
　　让贺绮文瞪大眼睛难以置信的是，那些箭矢并没有和她想象中的那样刺进黑发幼女的身体之中，反而是撞击在幼女的皮肤上时传来了打铁般“叮叮”作响的声音。
　　机关是每隔三秒便会有一箭射出，但三秒一箭的话，上百个机关一秒便有三十几支箭矢射来了，一轮接着一轮，几乎没有停歇。
　　黑发幼女的身上不断传来叮叮作响的声音，她一边顶着这些箭矢的攻击，一边上前一拳一个将那些机关砸烂。
　　身后的军姬和绿子见此也都纷纷上前帮忙。
　　金发少女弯弓搭箭将一处处的射箭机关破坏，绿发少女则是抛掷出一柄柄刀身沾染着酸液的匕首，匕首只要一刺进那些机关便会将其腐蚀成一堆残件。
　　几乎没有几分钟时间，这处廊道上的箭矢机关便被三女破坏得一干二净。
　　因为没有自己出手的余地，身后跟着看热闹的几百个女儿们想了想，纷纷鼓掌叫好。
　　在赤瞳将身上那身被箭矢破坏得几乎快成了一条条破布的衣服换下，重新穿上一身衣服后，众女便继续前进。
　　...
　　与此同时，另外三处队伍也都遇到了这些射箭机关。
　　第一支队伍中，这些威力不俗的箭矢自然也是刺不透龙母芙洛伊丝的鳞片的，只不过芙洛伊丝却没有好耐心去一个一个将其摧毁，而是轻启朱唇——
　　下一刻，炙热的龙息便从其身前喷射而出，不仅那些墙壁上的机关被一下子摧毁，就连两侧的墙壁都被这龙息灼烧成了一片焦黑。
　　第二支队伍中，擅长速度的群兽山地之主和同样擅长速度的黄毛互相较量了起来，化作了两团残影在廊道之中呼啸而过。
　　机关往往才刚准备启动便会被这两只抬起爪子给挠成碎片。
　　至于第三支队伍，才刚刚来到廊道还未踏入其中的时候，潜影便已经察觉到了廊道两侧墙壁的机关，接着这名灰发银瞳的美人仅仅是虚抬了抬手，下一刻黑暗处便有上百道影子游蛇一般射向那些还未启动的机关所在处。
　　砰！砰！砰！...
　　这上百道机关的所在处几乎是同一时间被摧毁，叮叮当当零零碎碎地洒落一地。


第九章 魔化魔物

　　除了能够射出箭矢的廊道机关之外，还有一踩下后地板便会塌陷下去，露出下面密密麻麻的铁制尖刺的陷阱。
　　若是一般人族落到这陷阱底下的话，身体说不得就要被戳上几十个血洞。
　　不过和前者的射箭机关相比，对于蚁族们来说尖刺陷阱反倒是更差劲了，这些普通的铁制尖刺根本破坏不了蚁族的体表防御。
　　等到又穿过几个陷阱廊道后，众人便又找到了一处入口。
　　地下城似乎并不只有一层的样子。
　　众人顺着眼前突然出现的宽大石制阶梯再次往下前进，紧接着便来到了一处空旷的场地。
　　面前再次出现了好几个岔道，只不过还未等勇者贺绮文指引方向，这些岔道里突然传来了些杂乱无章的声响。
　　“魔族吗？”
　　“如果是就好了，反倒省了我们力气，那些陷阱机关还是有些烦人的。”
　　身后的女儿们都有些跃跃欲试。
　　一路行来，她们就只是在一旁看着前面的赤瞳、绿子和军姬等大姐头们发挥神威，根本插不了手，因此早就憋着一股力气了。
　　没有让众人久等，那些杂乱声音的主人便从岔道处冲了出来，显露出了它们的本体。
　　都是一些林语等女较为熟悉的魔物。
　　能够叫上名的就有哥布林、野狼、蓝猿、荆棘猪、狼虎等魔物，只不过它们此刻的模样可和林语印象中的有些不同。
　　绿皮哥布林的身上一半左右的皮毛都变成了黑色，原本的山羊眼也成了一对墨黑色的诡异双眼。
　　其他魔物也是如此，甚至那些名为蓝猿的魔物身上原本蓝色的毛发全部都被染成了黑色。
　　林语之所以对蓝猿印象很深，就是因为蚁族在还很弱小的时候曾经和这些魔物对上过，当时吃了不小的亏，死伤了一些蚁族。
　　她很是讨厌这些行动敏捷还会爬树的猴子，在蚁族壮大之后，格兰维尔魔物森林里的蓝猿几乎便成了蚁族的主要狩猎对象。
　　作为结果而言，这些原本天敌极少的狡猾蓝猿几乎被狩猎得成了森林中的珍稀物种。
　　回到现在。
　　通过「鉴定」，林语发现这些冲出来的魔物们状态栏上出现了「魔化」两字。
　　它们数量约在一百多只，大多数都是C阶和B阶的魔物，其中甚至还有几只是A阶的魔物。
　　魔物们来势汹汹。
　　“妈妈？”
　　“嗯，解决掉它们吧。”
　　得到林语的点头后，原本打算迎上去解决魔物的赤瞳却瞥见了身后那几百名跃跃欲试的女儿。
　　于是黑发幼女便停下了脚步，顺便将已经踏出一步的金发少女也给抓了回来。
　　“这些就让妹妹们解决吧。”
　　“唔...好。”
　　军姬打量了下冲来的魔物群，其中似乎也没有让她十分感兴趣的强大魔物。
　　哪怕是那头等级最高，来势最猛的A阶蓝猿王也是一样，是她一箭就能解决的家伙。
　　看到姐姐们没有动手的想法后，身后同样化形成人族姿态的女儿们中顿时跑出了十名。
　　虽然身后跟着的女儿们有足足两百蚁，而再往后还有另外四支小队共八百蚁，但要解决这一百多头的魔物的话，有这十个A阶女儿就绰绰有余了。
　　接下来理所当然的是一边倒的状况。
　　铁甲蚁女儿们硬扛着魔物们的攻击，她们或是伸出两只素白手臂抓住了魔物，然后使动巨力...魔物们就被轻松拧断了脖子，又或是干脆一拳一脚将这些魔物打得摔倒在地动弹不得。
　　魔物们的攻击自然是没办法伤到这些防御属性极高的铁甲蚁女儿身上的。
　　军蚁女儿们则是凭借着长年在格兰维尔魔物森林中狩猎积累下来的战斗经验，以刀剑、弓箭、巨斧、长枪等各式武器将袭来的魔物打得毫无还手之力。
　　至于酸液蚁女儿们的战斗则更简单粗暴了，只要有魔物敢冲上前来...女儿们的手上便是一挥，随即“啪叽”一声，这些魔物的脸上便会被糊上一团略显粘稠的绿色酸液。
　　伴随着滋滋作响的声音以及惨嚎声，这些魔物很快就被酸液腐蚀致死了。
　　十名蚁族对上一百多只的魔化魔物，结果仅仅只是过了两三分钟的时间后，这些魔物不是被当场击杀，就是失去了抵抗能力，被打倒在地动弹不得。
　　“...就只是这种程度吗？”
　　大概也是觉得战斗过于简单了，白发少女呢喃出声。
　　“不能放松警惕了，妈妈。”
　　一旁的魔虹跟着轻声道。
　　“这些魔物身上出现的魔化状态很可能是那魔王搞的鬼，眼下它们的出现或许只是魔族们的试探也说不定。”
　　“也就是说，接下来很可能还会出现这些魔化魔物了？而若是出现的话，魔化魔物的数量和实力很可能会比这一百多只魔物要来得多，来得强？”
　　“嗯，毕竟这偌大的地下城肯定是不止只有这百来只魔物的。”
　　正如魔虹所猜的那样，地下城内的魔化魔物确实不止一百来只，而是有着五百以上的数量。
　　只不过魔虹却是忘记了，除了她们这一队之外，这次进入地下城的还有另外三支队伍，将五百多的魔化魔物分成四份的话，可不就是一支队伍面对上百来只的魔物？
　　...
　　众女依旧谨慎地往地下城的深处前进。
　　只是让她们感到奇怪的是，接下来的很长一段路程中都没有再遇见魔化魔物。
　　直到到了地下城的第三层。
　　林语等女在勇者贺绮文的指引下，最终来到了一处巨大房间前面。
　　与此同时，从另外三个入口进入到地下城的三支队伍也来到了这地下三层。
　　所有蚁族便会和在了一起。
　　而此刻在众女面前的是紧闭的两扇石门。
　　从外观上看，这似乎是地下城的一处大殿？
　　这整个第三层都没有发现其他活物存在，那么也就是说...魔王转生者和其余魔族很可能就在这两扇石门背后？
　　“芙洛伊丝。”
　　“明白，我可爱的主人。”
　　龙母抿唇一笑，她迈步走向面前的巨大石门。
　　只不过等她手臂刚刚抬起的时刻，石门则是自动往两边开启...


第十章 投降不投降？

　　死了。
　　全部死了...
　　五百多只的魔化魔物，前后不到十分钟的时间就全部阵亡了。
　　因为是通过「独有技能--魔王」将它们进行魔化的，所以能够很清楚地感觉到它们的状态。
　　只是，自己这几年辛辛苦苦积攒下来的势力...在这短短的几分钟时间内就破灭了一半？？
　　虽然已经很高估了那勇者带来的人族战力，但似乎还是远远低估了。
　　陈可瘫坐在了骷髅王座之上，震惊得久久合不上嘴。
　　要知道哪怕是自己手下这三百多号魔族对上那五百头魔化魔物的话，胜倒是能胜，但全灭了魔化魔物后，魔族到时候也会是死伤大半。
　　能够如此轻松解决掉五百头魔化魔物的恐怖敌人，那么就算是让剩下的这三百多名魔族出场迎战的话，结果恐怕也是一样。
　　眼下...似乎只剩下投降这一条路了。
　　只不过投降的话，身为勇者的那名转生者会放过自己吗？毕竟自古以来，勇者和魔王都是战斗到一方死亡才结束的。
　　究竟该怎么做...
　　“唉...”
　　陈可有些坐不住，从骷髅王座上起身，然后小男孩绕圈似地在高台上来回走动思考。
　　这骷髅王座是这议事大厅原本就有的，而不是陈可让手下的魔族们帮他去到亚人国家里大杀特杀，从而攒满足够数量的骷髅制作的。
　　他还没有这个胆量，当初在神灵之下许了「想要成为魔王」这个愿望也不是因为自己是什么大奸大恶的凶人，而是他受到了前世看过的大量轻小说跟动漫的影响。
　　本来以为转生后就能够像那些小说和动漫里的那样开后宫，但实际却不是这样。
　　魔族里倒是有一些模样端正的可人儿，但是陈可却没法对她们出手。
　　原因很简单，这些魔族美人可是看着他长大的，还是婴儿的时候，吃喝拉撒什么的也几乎都是经过了她们的手。
　　若是对她们下手的话，那可不只是没有羞耻了，甚至可以说是没有伦理！
　　更何况，以他现在这六七岁的小男孩模样，就算想做些什么也是有心无力。
　　“魔王大人，请告诉我们该怎么做！就算是要我们这些东躲西逃惯了的家伙舍掉这条性命为您杀出一条血路来，我们也决不会有半句怨言！”
　　底下不时有魔族族人高声喊道。
　　“我并非怀疑你们的决心，只是以勇者带来的人手表现出的实力来看，让你们护着我冲出去也是死路一条。”
　　小男孩老气横秋地长长叹息一声，随即小手一挥。
　　“投降吧，投降或许还有一线生机。”
　　“魔王大人...”
　　“我已经决定了，好了，那勇者现在已经在门外了，你们仔细听听？从门外的脚步声来看，这数量似乎要比我们来得多啊。”
　　陈可又是一挥手，紧接着两名魔族长老便深深叹了口气走上前去，他们几乎是带着赴死的念头仰着脖子将大门打开。
　　门外，是数之不尽的“人族”。
　　无数双冷眼望向将门打开的这两位魔族长老，将他们看得冷汗连连。
　　眼前的这数量众多的“人族”中，无论哪一名都让他们感受到了极大的压力。
　　“请问，勇者阁下是哪一位？”
　　虽然明白勇者很可能跟他们的魔王大人一样，是个六七岁的小孩。
　　但是眼前的人族大军...又或者说是女性大军中，两人一眼望去，也能看到有好几名年龄看上去只有六七岁的小女孩。
　　“是我。”
　　贺绮文站了出来说道。
　　通过鉴定，她也看到了这开门的两个长老的等级。
　　两个魔族长老是A阶高等级。
　　化作以往的话，贺绮文少不得会心中感叹几句。
　　毕竟换做人族的话，A阶高等级的人族可是少见得很。
　　“勇者阁下，我们想知道的是，若是魔族投降的话，你们打算怎么处置我们？”
　　两个长老中的一名抬头目光灼灼地盯着小女孩，心中却是忐忑不安。
　　两名长老并没有要请门外的这些“人族”进议事大厅和陈可对峙，只是想着若是眼前的人族们执意赶尽杀绝的话，那时他们便趁机发难，能拖住几个人族就拖住几个，与此同时让议事大厅内的其他几个A阶魔族带着魔王趁乱逃出地下城。
　　“怎么处置我说了可不算。”
　　贺绮文摇了摇头，将视线望向石门之后，她隐约能够看到大殿内高台上站着一个小矮子。
　　“你说了不算？”
　　两个长老显然一愣。
　　“你们魔王大人肯定以为我是带着人族的势力来攻击你们吧？其实错啦，我身边的这些漂亮女性可不是人族，而是蚁族。”
　　“蚁族...？！”
　　“哦，对了，你们是大陆上人人喊打的魔族，消息肯定闭塞得很。”
　　贺绮文摇了摇头。
　　“让你们的魔王出来说话吧，对了，别想着杀出一条血路趁乱逃跑之类的事情，虽然互相为对手，但此刻我和你们的魔王大人也可以说是难兄难弟了罢，相信我的话准没错，否则你们绝对会死得很难看的。”
　　小女孩似乎丝毫不忌讳身边的林语等蚁族，只是自顾自说道。
　　“我身旁的这些家伙可是怪物，等利用完我将你们一网打尽之后，她们就会将我永生永世地囚禁在某座城堡的一间密室中，然后用各种各样的道具——啊！”
　　“别胡说！”
　　未等她说完，身旁的林语总算听不下去了，抬手给了她一记爆栗，只不过这动作似乎是起了反作用。
　　两名魔族长老原本听贺绮文的讲述还有些胆战心惊，但接着看到疑似众女之首的那名白发少女的话语和教训小女孩勇者的动作后，他们这才放松了些。
　　看情况，对方似乎并不打算赶尽杀绝？
　　“诸位介意进到我们的议事大厅说话吗？”
　　两人让开身形问道。
　　“不介意，进你们的大殿里说话吧。”
　　于是除了身后跟着的那几千名女儿留在外面，林语只带上了干部们和另外的五十名实力拔群的女儿们走进大厅。


第十一章 魔王败北

　　等一行人进了议事大厅后，根本不用那两位魔族长老说明，对林语等人使用「鉴定」技能的陈可便看穿了她们蚁族的身份。
　　不过相比蚁族的身份而言，林语等蚁的等级才是最让他吃惊的地方。
　　除了林语、赤瞳等蚁是S阶之外，剩下的那五十只蚁族也都是A阶高等级的强大存在...
　　这片大陆上竟然有这么强大的本土势力吗？不，等等，那是——
　　通过鉴定，陈可看到了林语所持有的「独有技能--蚁后」技能名称。
　　原来如此...是另外的一名转生者，而且长得好漂亮，魔族部落里的那些女性和她比起来可根本没有可比性啊。
　　不，眼下并不是想这些的时候。
　　虽然是转生者，但她却并不是勇者。
　　循着冥冥中的感应，陈可最终将视线落在了在场所有人中最弱的一名小女孩身上。
　　除了「独有技能--勇者」这个技能之外，这名小女孩就几乎没有了其他的技能。
　　好弱...实在是太弱了，虽然都是六七岁的小孩，但若是单对单的话，这家伙自己一根手指就能解决。
　　不过自己倒也不是不能理解。
　　这家伙毕竟出生于人族国家之中，虽然可以将自己勇者的身份宣扬出去，但若是真的那样做了的话，虽然能够取得人族国家的某些助力，但同样的，也会成了其他转生者们首要的目标。
　　因为考虑到这点，所以才会一直维持着这样的等级状态吧。
　　反观自己，虽然所处的魔族部落处境艰难，但这些家伙到底还是对魔王忠心耿耿的，因此可以随时让他们在森林中捕捉魔物来让自己通过对魔物们的最后一击取得经验值。
　　至于那第三名转生者，陈可实在很难相信竟然会有转生者转生到魔物身上，毕竟在魔物森林中生存可是十分危险的。
　　而且这名转生者不仅生存下来了，而且还拥有了这么一群强大的手下...真是难以置信。
　　...
　　回归正题。
　　只是大致鉴定了下进入议事大厅的众人的属性面板，陈可便大致猜出了眼下的情况。
　　那眼下实力弱小的勇者很可能已经成了这名蚁后转生者的俘虏，由此可知，这些蚁族正是利用了勇者的独有技能才找到的自己的藏身之处。
　　自己...败北了啊...
　　而且还是实力上被完全碾压的完败。
　　毕竟就算是进入议事大厅里的这五十几人，自己等人就已经不是对手了，若是再加上外头那密密麻麻，几乎数不胜数的蚁族的话，那么该考虑的就不是能不能赢或者能不能逃走的问题了，而是死法的问题。
　　“没想到没有输在勇者手上，而是输在阁下手上了。”
　　早已从高台上走下的小男孩叹了口气说道。
　　“接下来你打算怎么办，将我和勇者一起杀了？”
　　“我看起来像是那种赶尽杀绝的人吗？”
　　林语反问道。
　　白发少女此刻的心情不错，陈可鉴定她的时候，她也鉴定了下对方。
　　以对方A阶的等级来看，肯定不会是蚁族的对手的，此外对方看上像是去也不是那种不听话的莽夫。
　　“似乎...不像。”
　　虽然之前派出去的魔化魔物们都全军覆没了，但那些魔物到底只是禽兽，比不上自己手下的这些魔族们。
　　明明拥有远远高于己方实力的手下，但却没有动手...
　　“那么阁下是打算？”
　　“不杀你们，但是肯定也不可能放任你们在这里。”
　　这次却是魔虹抢过了林语的话头，顺便从身后的妹妹们手中接过了一副禁魔手铐，将其扔在了陈可面前的地面上。
　　“这个是？”
　　“禁魔手铐，效果正如它的名字。”
　　白发女儿眯眼解释。
　　“我要你和魔族内包括这两名长老在内的A阶以上魔族们带上手铐跟我们回去，如此，我们可以保证不杀你们。”
　　...
　　陈可和另外的六名A阶族人戴上了手铐，蚁族将他们连同剩下的魔族族人们也一起带回了格兰维尔魔物森林。
　　一路上，陈可从勇者贺绮文的口中得知了蚁国势力的冰山一角，这个小男孩魔王忍不住暗自庆幸自己果断的投降。
　　而发动了大阵仗，却最终则是有些雷声大雨点小感觉的一众女儿们则是感到有些意兴阑珊。
　　她们中的大部分蚁几乎相当于是出来走了一圈就回去了。
　　回到森林，在将带回来的魔王陈可以及他的魔族族人安置在龙穴边上的蚁族城镇后，蚁族们便又开始投入到了搜寻剩余转生者的行动之中。
　　林语倒是不担心魔王陈可和他的魔族族人们逃脱，毕竟整座蚁族城镇内的“居民”们都是蚁族，陈可他们的一举一动几乎都在监视之中。
　　...
　　之后。
　　又过了十数天。
　　蚁族在德塔帝国东南方向发现了一处背靠山丘的隐秘小屋。
　　“什么人会生活在这种偏离人族城镇的山林？”
　　一名绿发少女微皱着眉头看着眼前这栋半掩着门的小木屋。
　　“这处山丘附近有魔物出没，会在这里生存的应该是人族的冒险者吧。”
　　这时，绿发少女身旁的另外一名看上去年龄要比少女大上几岁的黑发年轻女性搭腔说道。
　　绿发少女是一名名字上的数字排到了两千开外的酸液蚁，黑发年轻女性则是一名同样名字上的数字在两千多的铁甲蚁，两女皆是面容漂亮精致的一等一美人。
　　她们是出生后就一直在一起玩耍打闹，一起外出狩猎战斗的搭档。
　　同样也是这次搜寻转生者行动中，无数蚁族小队的其中一组。
　　黑发年轻女性在说完话后，抬脚便走向木屋。
　　绿发少女连忙跟了上去。
　　“咯吱”一声，将半掩着的房门拉开后，两女却没能发现屋子内有人存在。
　　而且...屋子里看上去很是凌乱。
　　像是木椅这样的简易木制家具不是东倒西歪，就干脆是被弄坏了丢在一旁。
　　唯独房间中央那个木制方桌没有被弄坏，上面甚至还摆放着些热气腾腾的饭菜。
　　看上去好像是刚做好的一样。
　　除此之外，桌上的一双筷子上还沾着几粒白米饭。
　　没人的屋子里却有着一桌吃到一半的温热饭菜。
　　这说明...
　　酸液蚁女儿和铁甲蚁女儿对视了一眼，脸色都严肃了起来。
　　“屋子的主人肯定还没跑远，我们先通知其他姐妹们。”
　　“嗯。”
　　在拜托林语传音给周遭其他姐妹们后，这对搭档便开始往四周搜索过去。
　　能够在自己等人搜寻过来之前提前发觉后逃走...看来那木屋的主人并不是简单人物。
　　想到这里，两女心中便又谨慎了几分。


第十二章 地图

　　呼...呼...
　　木屋的主人在森林中慌忙奔逃。
　　他一边奔逃着，一边心惊胆战地看着眼前弹窗一般跳出的一张浮在半空中的半透明地图。
　　地图上有两个十分明亮的光点似乎是察觉到了什么，正在往他的位置靠近而来。
　　“可恶...我明明都躲到这种偏僻地方来了，怎么还能被找上来的，而且找上门来的还是最糟糕的家伙。”
　　木屋的主人咬牙切齿。
　　他名为刘玉成，是转生到这片魔幻大陆的百名转生者之一，转生后的种族是人族，如今也和魔王陈可与勇者贺绮文一样，是一名年龄只有六岁多的孩童。
　　其拥有的恩赐名为「独有技能--地图」，发动技能后，面前将会凭空浮现出一张能够显示出附近一定范围内所有生物名称、种族以及等级的地图。
　　而除了这个功能之外，地图还有另外一个更强大的能力。
　　那就是他能够在这地图上找到和他一起转生到这片大陆上的其他转生者们的具体位置。
　　此外，通过将地图放大，虽然超出一定范围外就无法显示出魔物或人族之类的其他生物，但转生者们所处的位置却是一直显示在地图上面。
　　附近存在的一般魔物、人族甚至亚人族等种族在地图上是表示为白色的光点，他们的等级越高，光点便会越明亮。
　　而转生者们在地图上则是表示为血红色的光点，这些血红色光点虽然没有像白色光点那样还标注着光点主人的种族、名称和等级，但也和白色光点一样，有的亮度微弱，有的亮度惊人。
　　刘玉成猜测那些血红色光点就和白色光点一样，转生者们的实力越强，它们就会越亮。
　　之所以取得了这样的恩赐，而不是那些单纯使自身强大的恩赐...那是因为刘玉成不喜欢冒险。
　　他本就是一个随遇而安的人，前世的时候是一个一生没有什么大风大浪的平凡人，虽然生活没有什么起伏，几乎可以说是一成不变，但他却乐在其中，直到...突如其来的一场疾病夺走了他的性命。
　　再之后，死了后的他便被所谓的神灵通知了自己将转生在一片不平凡的大陆，陷于一场“百人厮杀成神”的荒诞游戏...
　　为了在这场厮杀游戏中存活，继续享受平静祥和的生活，他便许下了能够避凶趋吉的愿望，随后便取得了这名为「独有技能--地图」的恩赐。
　　虽然通过这个独有技能可以做到更多事情，但是刘玉成却只是利用它来远离地图上的那些血红色光点，甚至在发现有血红色光点正在往他所在的人族城镇靠近后，他不惜离家出走。
　　这片大陆很危险，很可怕。
　　持有地图的刘玉成很明白这一点。
　　因为这几年来，他能够看到那些原本地图上加上自己在内的一百个血红色光点的消失。
　　第一年他刚出生的那段时间里，消失的血红色光点数量是最多的，这些光点大部分是出现在有魔物出没的森林和山区，小部分则是出现在人族和亚人族的领地中。
　　再之后，他便时不时地能够看到有两个血红色光点互相接近的情形，然后很快的，其中的一个光点就会消失不见。
　　此外也有血红色光点接近却没有一方消失，反而是一直待在了一起。
　　联盟...看到这情形的刘玉成马上便明白了这一点。
　　他忽然想到，以自己持有的这个非战斗类独有技能的话，是很有希望和其他转生者结盟的。
　　只不过他也只是想想，毕竟要是真的结盟了的话，虽然盟友可能不会伤害自己，但是敌人可就说不准了，而且结盟之后，自己接下来的日子就将一直卷入这些转生者们中的战争了。
　　甚至，等到盟友将地图上的血红色光点一颗一颗消灭后，接下来的可不就是轮到他了？
　　因此如非必要，他还是会一直避开那些血红色光点。
　　...
　　离家出走后。
　　因为独有技能的缘故，刘玉成能够避开森林中的强大魔物。
　　而且还可以通过这个技能，找到自己能够轻松击杀的弱小魔物，从而平稳安全地达到提升等级的目的。
　　虽然他并不想冒险，但是在森林中生活的话，没有一定实力肯定也是不行的。
　　不过一般的弱小魔物就算了，至于那些强大凶暴的魔物，刘玉成哪怕等级高过它们也是不敢去挑战的。
　　本以为能够就这么顺利生活下去，但他没想到的是，还没过多久就有“人”开始在这个森林中大范围搜了起来。
　　直到快搜到他的小木屋时，刘玉成这才认命，甚至来不及吃上几口热饭便朝着相反方向逃去。
　　只不过，哪怕是对这处森林非常熟悉，但刘玉成到底也只不过是一个短腿的小孩，怎么可能逃得出蚁族们的包围圈。
　　“找到了，就是他！”
　　“妹妹猜的没错，这木屋的主人果然是一名转生者！”
　　迎面突然出现了三个长相十分出色的妙龄少女。
　　正气喘吁吁逃命的刘玉成听到三女的说话后，什么话也没说便又转头就跑。
　　只不过他才一回头，跑步的脚便一下子僵在了空中。
　　刚刚挡在身前的只有三蚁，但自己回头后，挡在自己面前的可就不只是三只蚁了，而是密密麻麻的恐怕有上百只的蚁族魔物。
　　...
　　刘玉成被抓住了。
　　过程十分轻松，因为这个转生者根本就没打算抵抗，他几乎是在蚁族女儿们刚准备开口的时候就将双手高高抬起到头顶之上，示意投降。
　　之所以光速投降，是因为持有地图独有技能的刘玉成很清楚，将自己包围住的这些蚁族是什么样的怪物。
　　而在刘玉成投降，蚁族们得知了这名转生者所持有的独有技能效果后，众人都是大喜过望。
　　从对方的地图上看，这片大陆上目前血红色光点光芒最盛的正是代表林语的光点，其余的光点和她相比都显得极其暗淡无光。
　　听到这个消息，饶是林语也高兴得当晚破例和好几个女儿们一起高兴了一回。
　　有了刘玉成的加入，接下来搜寻转生者就不需要像现在这样大海捞针了。
　　至于蚁族尚未找寻到的转生者...目前就只剩下两人了。


第十三章 转生者之战，结束

　　在名为刘玉成的转生者的协助下，蚁族顺利抓住了剩下的两名转生者。
　　他们和李奇以及刘玉成一样，取得的是非战斗类型的独有技能，其中一名转生者持有名为「独有技能--占卜师」的恩赐技能。
　　通过这个技能，对方能够对这个世界上的几乎所有事情进行占卜。
　　例如若是打算到森林里和魔物战斗的话，就提前发动独有技能对接下来的行动进行占卜，占卜的结果分为大吉、中吉、小吉、小凶、中凶、大凶。
　　正如这些名字所示的那样，结果若是大吉的话，就说明此行将一路顺风，且大获丰收，中吉的话则是一路顺风，但收获较少，小吉的话则是一路顺风，但几乎不会有什么收获。小凶、中凶以及大凶则是反之。
　　不过运势是能够改变的。
　　若是占卜到接下来去森林和魔物战斗是大凶的话，那么只要换个时间去，或者换个地方去的话，再占卜结果可能就会有所不同。
　　正是因为持有这个技能，占卜师转生者才能够顺顺利利地生存到现在。
　　持有「独有技能--占卜师」的转生者每天起床第一件事并不是洗漱刷牙，而是对今天的运势进行占卜。
　　在蚁族前往她所在处的那一天也不例外。
　　不过结果显示的却是小吉。
　　于是，没有丝毫防备的占卜师转生者就这么轻易被蚁族抓住了。
　　至于另一名转生者，其持有的是名为「独有技能--变幻」的恩赐技能，通过发动这个技能，技能持有者本身能够变幻成他所见过的各种物品的模样，甚至变幻后将获得该物品的某些特性。
　　他可以变幻成他所见过的路人的模样身形，也可以变幻成各种魔物，甚至还能变幻成路边的树木，亦或是书桌衣柜等死物。
　　不过这个技能也有着各种限制。
　　比如他无法变幻成体型和自己相差太大的东西，无法变幻成他没见过的东西。
　　此外，他变幻后的姿态是能够通过「鉴定」识破的。
　　鉴定之后显示出的结果是本体的属性状态面板，而这个技能限制也是他最终没能躲过蚁族的追寻的主要原因之一。
　　...
　　在最终的这两名转生者也被蚁族找到后，加上勇者贺绮文、魔王陈可以及在寻找最后两名转生者中派上大用场的刘玉成，现如今依旧在这个大陆存活的转生者一共便是三十三名。
　　也就是说，其余的六十七名转生者在这六年多的时间里都因为各种各样的原因毙命了。
　　而除了林语之外，剩下活着的三十二名转生者现如今不是成了林语的手下，就是被完全控制了起来。
　　“这场转生者之间的游戏，是妈妈胜利了呢。”
　　等到亲眼见到最后的那两名转生者被带回格兰维尔魔物森林后，魔虹一边轻笑着将刘海右侧边的那一小簇彩色长发挽至耳后，一边对着身旁的白发少女说道。
　　“胜利...吗？”
　　林语眼神恍惚了下。
　　「...若能击杀其余九十九人，你将成神，获得永生以及至高无上的神力。」——记得当初转生的时候，那所谓的神灵是这么对自己说的。
　　按照她的话来看，只有杀掉其他九十九人才能算是胜利吧？
　　嘛，虽说现在剩下的已经没有九十九人了，但是如果真的要将其他三十二名转生者也杀掉的话，以蚁族现在的实力来说几乎可以说是轻而易举。
　　不过如果是对方打算杀自己在先的话也就算了，毕竟自己杀回去多少算是正当防卫吧？但是现如今，要我将这些和自己无冤无仇的家伙杀掉什么的...这是什么杀人狂啦！我才不会干呢！
　　更何况，不说那不知真假的成神诱惑，单单就转生者中的某些家伙自己就是无论如何都下不了手的。
　　比如跟随着自己从原世界转生过来的黄毛，还有和自己也相处了挺长一段时间的药剂师李奇。
　　除此之外，还有前段时间刚刚认识的勇者贺绮文...虽然是个怪家伙，但是自己能感觉得出来，那家伙并不是什么坏蛋。
　　而且，说到底自己本来就对那所谓的成神不感兴趣。
　　对我来说，维持现状就好了。
　　“把他们安顿在蚁族城镇里吧。”
　　林语对着将两名转生者带来的几个女儿说道。
　　虽然自己是没有成神的念头，但谁也不敢保证转生者们不会有其他想法，所以最好的办法就是将他们放在自己的眼皮子底下。
　　...
　　而在这之后，又过了几天。
　　让林语感到意外的事情发生了。
　　明明没有升级，久违的天之声便再次响起，而这一次的天之声和以往有些不同。
　　其声音充满威严，而且不是和往常一样只是被转生者自身所听见，而是响彻了整片的大陆！
　　/百人转生者之战结束。
　　/条件满足，转生者林语成为转生者之战的胜者。
　　/林语，你将成神，获得永生及至高无上的神力。
　　/另，在此宣告，众神之主之位归属美神，美神大人将统率众神，试炼大陆自此不再投放转生者。
　　如同从遥远的天际投放下来的空灵声音一声声回荡在整座大陆。
　　无论是人族、亚人族，亦或是魔物，这片大陆上的所有生灵在这一刻都控制不住地跪伏于地聆听神音，就连居于这片大陆巅峰的强大个体——那八大森林之主、三大山地之主以及神秘的四大海域之主，也都尽皆俯首。
　　唯独包括林语在内的剩余三十三名转生者能够不受控制。
　　只不过就和此刻大陆上的所有生灵一样，转生者们同样被这阵仗给惊到了。
　　而天之声中的内容同样让他们感到诧异和疑惑。
　　一百人的转生者可是还剩下三十三人呢，怎么就结束了？
　　等等，莫非是众神判定了剩下三十三人中，只有那林语可能成为最终的胜者，其他三十二人没有了丝毫胜利的可能性？
　　转生者们越想越是觉得这个的可能性最大。
　　毕竟他们自己都很清楚，眼下蚁族的实力决不是他们能够战胜的，更何况，他们此刻可还是被蚁族控制着，完全没有翻盘的可能性。
　　只是，天之声最后的那段话又是什么意思？
　　众神之主归属美神...众神之主？美神？另外，这片大陆的名字原来是叫做试炼大陆吗？以后又为什么不再投放转生者了，是因为那所谓众神之主的位置定下了吗？
　　就在转生者们胡思乱想的时刻，天之声却又再次响起。
　　只不过，这一次却并非是大陆范围的，而是单单只传递给了一名白发少女——
　　/林语，来妈妈这边。
　　声音和先前的威严不同，显得温柔至极，让人忍不住心生亲近。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　PS：下一章大概就是最终章了。

终章 成神

　　在数万米高空之上，一座高大巍峨的宫殿屹立在一片云海之中。
　　宫殿内，一百名在众神之中脱颖而出的神灵正围坐在圆桌旁，看着悬浮在空中的画面。
　　“我们还要继续等下去吗？”
　　一名身着黑色斗篷，脸庞青绿的男神灵不耐地站起身说道。
　　“眼下的情况众神之主的位子无疑将归于美神，你们还在等什么？我的投影都已经战败了，可没耐心再奉陪你们。”
　　“你的投影被杀了，可并不是所有神的投影都被杀了。”
　　在青脸神灵说完话后，另一名面容身形和人族一般的阴柔男神灵嘲讽说道。
　　“为了决出众神之主的位置，数十年前我们将自身分出的一道投影投放到那个世界里体验各自的人生，等到时机成熟了就让他们以各种方式结束在那个世界的性命，然后一齐以‘转生者’的身份再次投放到试炼大陆，让他们自相残杀直至存活下最后的一名转生者，而那名转生者的主人就将成为众神之主。”
　　“这可是试炼之地存在的最终意义，也是我们一开始就说好的规则，你想破坏规则吗？”
　　顿了顿，阴柔男神灵似乎是想到了什么，阴沉笑着说道。
　　“青脸，你的哥布林投影不是败给了那只蚂蚁投影了吗，怎么反倒是支持起美神了？难不成也和某些舔狗一样，被她的美貌给俘获，成了奴隶不成？”
　　“某些舔狗？你敢再说一遍！”
　　未等青脸神灵开口，另一边便有一道愤怒的女声响起。
　　众神循声看去，声音传来的方向有一名头顶立着一对尖长黄色耳朵的俏皮可爱少女正趴伏在另一名面容被一层迷雾笼罩的女性的大腿之上。
　　听到阴柔男的话后，这名兽耳少女便将脑袋从柔软白皙的大腿上抬起，恶狠狠地望着阴柔男。
　　“怎么不敢说？你想做什么，动手吗？”
　　阴柔男也不甘示弱，虽然他自认不是兽耳少女的对手，但他在这在场中的百人神灵中也有着一些友神，还不至于当着众神的面认怂。
　　“主人的舔狗只能有我一个！”
　　“...重点是这个？”
　　阴柔男一愣。
　　“好了好了，青神，死神还有犬神，在这里吵吵闹闹的，成什么样子？神灵就该有神灵的样，正如同我们的美神大人，端庄而高贵，无论面临什么情况都胸有成竹，镇定自若！”
　　坐在美神右侧的另一名女神拍了拍手站了起来，一开始语气威严看上去是在劝和，但在瞥了眼身旁的美神后，她的声音便激动了起来，以至于后面的话语都成了对美神的溢美之词。
　　“哼。”
　　阴柔男冷哼一声不再言语。
　　但在女神说完话后，大部分神灵的视线便汇聚在了那名面容被迷雾笼罩的美神之上。
　　因为其拥有过于出众的容貌，一旦看到的话就将不由自主被吸引，心灵和灵魂甚至会在不知不觉间被其俘获，所以美神才会以迷雾来遮掩自己的容貌。
　　就算是神灵也不例外地会被美神所吸引。
　　实际上，如果不是有迷雾遮掩了她的容貌的话，眼下的这场众神会议很可能就开不下去了。
　　美神的容貌就是有着这样的威力。
　　不仅如此，就算是美神的投影似乎也有着这样的威力，众神在观望着试炼大陆上的转生者斗争的同时，注意力也时不时地会放在那名名为林语的转生者身上。
　　被众神盯着的美神却没有丝毫反应，直到...
　　他们听到安静的场上传来了轻轻的鼾声。
　　“睡...睡着了？！是以为胜券在握，所以在嘲笑我等吗？”
　　继阴柔男之后，又有一名神灵不满出声喝问。
　　“还不是你们这些家伙死不认输，主人看着无聊才会犯困！”
　　犬神同样不满地回怼过去。
　　“现在依旧存活的转生者也就三十三名，也就是说只有三十三名神灵能够竞争众神之主的位置，但谁都能看出来，只有主人的投影才能胜出，其他三十二名都没有可能赢过她。”
　　“哼哼，所以剩下的三十二名神灵，给句痛快话吧，投降不投降？”
　　“啊，我好像也是三十二名神灵中的一个，那么我就第一个投降好了！”
　　身为犬神的兽耳少女自说自话地举起手叫道。
　　而她贴靠着的美神似乎被她的声音吵醒了。
　　“就依前面死神所说的，我们按照规则来就是。”
　　美神一边伸手摸了摸犬神的脑袋，一边轻柔说道。
　　她的声音一出，众神便都是恍惚了一瞬。
　　虽然比不上容貌来的杀伤力大，但美神的声音也同样充满吸引力。
　　“...你原来没睡着吗？”
　　身为死神的阴柔男从美神的声音回过神来后，忍不住吐槽道。
　　“不过，我虽然不介意多等上一些时间，但在座的各位中恐怕也有和青神一样不耐烦的。”
　　美神对着死神轻轻一笑，没回答他的话而是接着说道。
　　“于是我有一个提议，既然当初的规则是我们百人投票定下的，那么现在——是继续等待转生者们厮杀到最后一名，还是就此在剩下的三十三名转生者中选择出一名成为最终的胜利者——这种情况也由我们投票决定就好了，各位觉得呢？”
　　美神声音一落。
　　场面顿时静了下来。
　　“我同意。”
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　“只能这么做了，再吵下去也是浪费时间，我也同意。”
　　“主人说什么就是什么，我没意见。”
　　...
　　一静之后，众神纷纷点头。
　　就连一开始出声嘲讽的死神也无奈点头。
　　就算他不点头的话，少数服从多数，结果也依然没变。
　　毕竟百名神灵中，除了投影存活下来的三十三名神灵有可能拒绝美神提议外，剩下六十七名和众神之主的位置无望的神灵大部分无疑是会赞同的。
　　之前之所以反对青脸神灵的话，只是因为他不甘心而已。
　　他一直在想，如果自己的投影在那片森林里没有输给那名为林语的蚁族的话，以那投影的独有技能，结果会不会就是自己赢了？
　　可惜没有如果。
　　眼下的结果是自己输了，就算是继续等待下去，也只可能是那名为林语的转生者存活到最后...那么，若是因为这一显而易见的结果而得罪了未来的众神之主，真的值得吗？
　　死神抬眼看了眼美神。
　　自己的神缘其实一般，在场的百位神灵中只有少数的几位算得上朋友，但这美神...百位神灵中恐怕大半都和她关系不错吧？
　　...
　　经过投票，神灵会议上决定了让林语成为转生者之战的胜者，林语背后的美神则成为众神之主。
　　虽然是投票，但莫名给人一种钦定的感觉。
　　定下了神灵之主的位置后，众神明显感觉到美神浑身散发出了强大无匹的神力，而象征着众神之主的神主权杖以及神主冠冕也一一浮现在了美神的手中和头顶。
　　神灵中哪怕有神再不甘心，也只得跟其他神灵们一起露出笑容对面容被迷雾笼罩的美神道喜。
　　“诸位可以先行离开，后天我会在神宫举办宴席，到时各位可记得不要缺席了。”
　　美神一边感受着自身拥有的强大力量，一边对着神灵们嫣然一笑。
　　虽然脸上依旧笼罩着迷雾，但众神却不由自主地怦然心动，望着美神咽了咽口水。
　　好不容易才回过神来后，众神应声离开了宫殿，从试炼大陆中消失回到了各自的神域。
　　美神和犬神却没有跟着回去。
　　她从自身分出了一份神力，将其投注到了大陆某座城堡中，正一脸愣神的某个白发少女身上。
　　被宣告了在转生者之战中胜利的林语顿时浑身也被神力所环绕。
　　“虽然是投影，但对我来说更像是女儿呢。”
　　美神望着空中画面里那正吸收着自己神力的白发少女柔声道。
　　“主人毕竟是看着她长大的嘛。”
　　“嗯，是呢。”
　　她们默默看着空中的画面。
　　「林语，来妈妈这边。」
　　等到白发少女吸收完神力，真正成为一名神灵后，美神便忍不住素手一招。
　　于是，宫殿之中忽的一闪，少女顿时便出现在了美神和犬神的面前。
　　...
　　还未来得及体会身体中神力的强大之处，林语眼前顿时一花。
　　等到她缓过劲来的时候，才发现自己此刻已经不在城堡之中，而是处于一个大得过分的宫殿之中。
　　面前站着两位女性。
　　一位是有着兽耳的可爱少女。
　　黄毛？唔，不对，虽然长得很像，但似乎不是她。
　　另一位的话...
　　好美...
　　虽然看不到脸，但就是觉得很好看，甚至...可能比自己还好看？
　　不，不可能，怎么可能会有比自己还好看的美少女存在！
　　就算是有的话，那也应该是自己产下的女儿才对！
　　唔，不过眼前的这个脸被迷雾笼罩的女性的身份或许...大概...可能...
　　“过来，让妈妈仔细看看。”
　　果然是先前自称为妈妈的家伙！
　　既然她是妈妈的话，那我岂不成了女儿了吗？等等，说不定也有这家伙的名字就叫做“妈妈”的可能性存在？
　　白发少女的脑子里胡思乱想，但身体却不由自主地往前走去。
　　快走到那女性面前的时候，还被她身边的那个兽耳少女好奇地捏了捏脸蛋。
　　“对了。”
　　眼前的女性突然伸手拨了拨面前的迷雾。
　　迷雾散去，露出了一副精致而绝美的容貌，就如同精雕细琢的艺术品一般美丽到了极点，一切美好的词汇仿佛都无法形容其万一，看着十分不真实。
　　看了美神的容貌后，林语确信了。
　　不会有错的，这就是自己的妈妈！
　　美神微微张开双臂，而白发少女也默契地投入了她的怀中...并蹭了蹭。
　　另一边的犬神咬着手指，投来羡慕的目光。
　　想了想，林语还是感觉有点害羞别扭，没有对着这第一面就极有好感的女性喊出妈妈两个字。
　　不过美神也不在意，只是一边轻柔抚摸着怀中少女的顺滑长发，一边轻声说道。
　　“既然你已经成神了，那么就该有自己的神域才对。”
　　“神域？”
　　林语在美神怀中疑惑抬头。
　　抱住了之后，她便有些不舍得松开了。
　　林语多少也算是身经百战了，但美神身躯的纤柔美妙之处也依旧让她心神荡漾，不能自已。
　　“没错，每一位神灵都有属于自己的领地，神灵的领地就是神域，哪怕是最弱势的神灵都至少有一颗星球作为自己的神域。”
　　顿了顿，美神似乎想到了什么。
　　“试炼大陆以后不会有转生者降临了，你既然有那么多女儿们在试炼大陆的话，不妨就将它收为自己的神域。”
　　“可以吗？”
　　“嗯，试炼大陆本来也是无主之地，我将它给你的话其他神也不会有什么意见，不过试炼大陆这座星球还是小了一点，唔...之后我再从我的神域里分一些给你。”
　　“妈...咳，您的神域里有多少星球？”
　　白发少女脸色微红，但依旧好奇抬眼瞧着美神。
　　“我神域里的星球数量不算是众神之中最多的，如今只有一千三百多颗而已。”
　　“而已？！！”
　　“妈妈我现在已经是众神之主了，以后拥有的星球领地只会更多。”
　　美神似乎被白发少女瞪大眼睛惊讶的可爱模样逗乐了，嘴角勾起，此刻的她显然心情极好。
　　“后天我会在神宫举办宴席，到时候所有数以万计的神灵都会到场，你先回去和你的那些女儿们说一声，后天就随我一起去神宫。”
　　“哦...”
　　和她一起？
　　这是...要罩着自己的意思吗？
　　总有种被包养的感觉是怎么回事...
　　虽然点头应声下来，但林语却没有要离开美神怀抱的意思。
　　双臂像是和美神的纤柔腰肢固定在了一起，纹丝不动。
　　“还不松手？”
　　美神无奈拍了拍少女手臂。
　　“跟我一起回去，怎么样？”
　　“嗯...也好。”
　　想了想，美神同意下来。
　　她也有些想见见林语的那些女儿们。
　　“啊，还有我，我也一起！”
　　听到母女二人对话后，一旁的犬神也连忙喊道。
　　“我的投影...不对，我的女儿也还在试炼大陆呢！”
　　...
　　......
　　试炼大陆成了林语的神域。
　　虽然之后又从美神的手中一口气分到了许多星球，但林语的大部分时间还是待在了这座试炼大陆。
　　而她和她的女儿们创造而出的蚁国也在那之后成为了大陆上的第一大国。
　　虽然也有不少其他国家的人族或亚人族前来蚁国定居，但蚁国中的蚁族人口还是占了整个国家人口的百分之九十以上。
　　此外，在成为神灵拥有神力之后，林语的能力便不仅仅局限于以前取得的那些技能了。
　　成神后，几乎无所不能。
　　只要她想的话，甚至能够分身上千，上万甚至上十万百万...收获无数份快乐的同时也给所有女儿们带去快乐。
　　不过要是分身太多的话，一心多用的感觉林语终究还是有些不大习惯。
　　因此她还是更喜欢一次只找上一两个女儿。
　　“今天去找谁玩呢...”
　　此刻，浮现在林语面前的是试炼大陆的地图。
　　地图上点缀着密密麻麻的光点，每个光点则代表着一名蚁族女儿。
　　这个地图的能力是林语从那名持有「独有技能--地图」的转生者处模仿而来的。
　　林语先将地图放置在了地面，然后取出了一枚金币，闭着眼睛屏蔽掉所有感知后，将金币往地图上空一抛。
　　金币旋转着，最终掉落在地图的一个光点之上，发出了清脆的声音。
　　叮当——
　　.
　　.
　　.
　　（全书完）


完结感言

　　完结啦！！
　　这是我的第二本书，虽然完结得有些仓促，但是大体上该写的都写了，所以也算是顺利完本了吧，当初许下完本的承诺也做到了。
　　想了很多，但总感觉都是一些没必要的文字，就不在这里多说了。
　　直接说说这本书的后续吧。
　　番外肯定是会出的，只不过目前还在犹豫写什么样的番外，可能会写写某些角色的日常，或者对正文做一些补充，也可能会单独开一个番外卷。
　　范围更新频率大概是两天一更，不过这两天我可能要休息下，缓一缓。
　　对了，关于番外，大家有想法的话也可以在间贴里提出来。
　　然后就是新书。
　　新书啊...其实想法有很多，非常多，不过却没有像现在这本一样，想到了脑子里就浮现出「嗯，就是这本了，这本写起来肯定很有意思，可能会火！」的感觉。
　　所以还在犹豫中。
　　嗯，那就照例和以前一样，给个题材方面的投票吧。
　　1.异世界题材（像是这本，但可能会写写史莱姆或骷髅之类的非人角色）
　　2.末世题材（我是挺喜欢看这类题材的，可能会试着写种田或者反派角色）
　　3.修仙题材（对我来说是个挑战）
　　4.同人（没写过，其实也想着试试看）
　　5.反套路题材
　　喜欢哪个题材的话可以投票，在上面序号后面发个间贴就好，我会酌情考虑的。
　　然后是新书主角。
　　写完纯百后，突然不是很想再写变身文了，反正都差不多。
　　所以下一本新书的主角大概率就是女主，或者男主了。
　　嘛，男主文我也没写过，也想试试看，不过真的写男主文的话应该会开个新号写吧。
　　对了，新书大概要一个月左右时间准备。
　　就酱。


